I'm stuck here btw
엄마가 노래 못한다고 했는데  잘하네여 화이팅 하새여
SEEUN AND ISAAAAA
YASSSS J SERVINGGG AS ALWAYSSS
OMG THIS SONG IS SO GOODD AND ALSO THE MEMBERS VISUALL,IM IN HEAVENNNN
시은넘이쁨♡
<3
Out of all ggs performances in studio choom in 2022 , this is the best one for me! ❤
Dop utime
나의 헌트릭스는 스테이씨야..🥰
Stayc❤❤❤❤❤
0:31 again in 2025 🥹❤️‍🔥
Chloe,becky,Georgie,Ellie,beth and eve think pink band
La mejor canción 🙌🙌🙌
So I run to YOON
❤
울 이사 진짜 한복 잘어울림ㅠ 진짜 무슨 사극 드라마에서 여주같다❤
I love coming back to this because Seeun blonde era went crazzzyyyy
조명 존나 이쁘게 준다
Stayc. I know that people are going to question how I was able to write this much but it all just came pouring out and there’s still so much that can be said. There are absolutely no words in any language to describe how excited I am to love you, be with you, and even just get to know you. I’ve been a K-Pop fan for near a decade, and although I can’t say that I have the most extensive knowledge of all of the artists out there, I have seen my fair share of groups. I’ve been loyal to the same groups for so long now. As I have continued to love and get into K-Pop, I didn’t expect to know and love another group so intensely, so quickly. It was an instant connection when I heard “So Bad” for the first time. I have never heard anything like that in a K-Pop song to this day, and every time I hear it sounds brand new. It is just exactly my type of song, and I didn’t know I was looking for somebody to capture that until I heard your song that shook my world. You had me at first listen. I instantly listened to the rest of your discography and it moved from music to keeping up with your other activities. You all had this sisterly bond that reminded me so much of my own sisters because they are like my best friends. It was the natural chemistry that I had with each of the members and I just felt like I fit right in with you. In a few months flat, I knew more about the six of you than I did groups I had followed for years. For the first time in ages, I felt so inclined to watch content and see what you guys were up to. I wanted to keep up with your lives and see how you were evolving. I loved, and still do love every second that I get to be with you. I just feel so much that I could trust you girls from the beginning and that I could just understand you and the messages StayC wanted to  send to the world. It has been history ever since and now it’s been four years since your debut. I don’t know how to even find the words to express how proud I am of the six of you for overcoming all that you have to get where you are. I’ve seen a bit of the process you had to follow in a documentary but I know that that’s only a fraction of the harsh realities you lived through. You’ve come from such humble beginnings and have put in nothing more than the hardest work you’ve probably ever put in up to this point of your career. To do this and to be this young is simply astonishing, especially in this day and age. I respect so much that you value effort and dedication to your craft to achieve your goals. It’s so easy to expect gratification and rewards to just come to you, but you all have exhausted yourselves trying to earn it. All six of you are just so charming and beautiful, inside and out, and every day with you feels worth living. I wish I could explain to you how happy you make me; and the point of this isn’t to get recognized but to attempt to be someone who can help you recognize that all of your work has touched at least one person. I am but one Swith amongst the sea of existing fans and ones that don’t even know they’ll be fans in the future, but the least I can do is take this time to tell you that we see what you’re doing for us. All of the activities, events, and schedules that you attend even when your fatigued and weary are appreciated to the last detail by us. I just want to you to always be aware of your true Swith who always have the most gratitude for all of the gifts that you don’t have to give us. I’m grateful for all of the times you get on Weverse, or Twitter, or any other SMS just to give us strength; like J coming to us every Monday just to give us a boost to get through the week. You’re always looking out for us and making sure we’re okay despite your busy lives and the the different time zones we have. It’s the little bits of happiness that you sprinkle upon our day that we take and we use to help us through hardships. I only hope that Swith are doing even half of what you do for us. It’s a personal struggle wondering if I’m doing enough for you to know how much we care for you and I try to be the voice of all Swith to portray that, but I always feel like I can do more. For what’s it worth, I will do what I can with my voice and never stop praising you. Swith will always look out for the little hidden actions you take just for us. On another note, I want to thank you for looking out for each other. You don’t have to have the close relationship that you do and it can be scary trying to find people you trust but I just know that it was destined for the six of you to be together. Thank you for having each others backs and taking care of each other in a world where it can be so difficult to find somebody to support you. I also want to sincerely thank your parents and your families. I remember once seeing with my own eyes the overwhelming emotion that befell all of you when you received letters from your parents. As someone who lives with mine, I cannot imagine being away from them for such long periods of time. You all are much stronger and resilient than you know for this, and I know your families are always watching over you with the most pride and love that anyone can have for you; including your Swith. I know I don’t have to remind you but I do hope you just look to them in your most extreme times of tribulations and conflict. I think we all know difficult times will come, but there are so many authentic people around you who will be there if you need us, or give you space if you need time alone. I know you will continue to put all of your faith and love in your families that raised you and know you better than anybody. I can only guess how proud they must be to see where you all are know, and where you will be. They are always with you. StayC, you are one of the biggest inspirations in my life and you make the very music that sparks something inside of me. Your music will never get old and I always feel a new emotion no matter the number of times I’ve heard the same song. It’s been so long since an artist healed my soul with such fun or powerfully emotionally tracks before and it will be hard for another to lock in my attention like you have. I love the six of you dearly and am genuinely thankful for all that you’ve already done. I want to speak for all Swith when I say that you are a group like no other from your artistry to your individual personalities. Your uniqueness and independence will only grow as you dive more into the talented musicals  you have been since birth. We will continue to celebrate this and help the world see why you shine in your own light. I can’t wait to see who you become and the music you create, both together and as your own artists. I am proud to hear your music, call you my role models, and to associate with the girls I can always turn to in order to put a smile on my face. If you don’t remember anything from this letter, just remember that the legacy you have already paved has moved at least one person forever. Your family loves you, Swith loves you, and I love you eternally. Anybody who has gotten the opportunity to know you is better for it. I know that blessings, success, and happiness is in store for all of you. We will always be there for you through the ups and downs and no matter what happens in the future, I want to thank you for being a part of all of our lives. To StayC, the group of six groundbreaking, musical, and selfless young women, I wish you the happiest of 4th anniversaries! We love you with all of our hearts and there is always a special place in mine for you!
Please, we need another collab :´(
오랜만에 보니까 도는 동작 하나하나에도 각자 개성을 넣으려고 노력한게 보이네
1:05
의상 예뻐요.
Sieun. I cannot even verbalize how much I feel my life has changed since I met you. You are easily one of the most talented, gorgeous, and most empathetic souls I’ve ever known. Your voice is easily one of the best I’ve heard in the fourth generation at least. It is so silky, and soft, yet full of volume and gusto. You have some of the most expressive dance moves founded on so much energy and passion; along with the most alluring facial expressions. You were born to be an idol and light up the stage. I want to thank your parents for raising you and being the ones to motivate you along your journey. Swith thank them for allowing you to spend so much time with us and we keep them in our hearts as you do. Thank you for coming into your members’ lives and changing them for the better by being one of the sweetest and most courteous people to them. Thank you for being a sister they can count on for life. Similarly, thank you for being so loyal and loving to Swith for all of this time. I promise you will will protect you and keep your heart safe with us forever. Thank you for trusting us and and keeping us so close to you on your journey. We cannot wait to be with you and stay by your side forever. We will always pay back the love you give us. Your loved ones are all so proud of how hard you’ve worked and what you’ve overcome so far. We know that you can make it through whatever life throws at you and we will be with you to help you every step of the way. I hope that this birthday makes all of your dreams come true and that you accomplish all that you desire today. I hope that those around you help you to understand how aspiring, admirable, bright, fun-loving, and intelligent you are. Although you are busy, I hope you at least get some time to spend leisurely and do what you want to do today! Please have fun and feel the love of all Swith from around the world. I hope when you are down and start to question if you are making the right decisions, you look to the group of people known as Swith whose mindsets you have revolutionized and transformed to remember that you exactly where you need to be. Thank you for helping so many brands, companies, organizations, causes, and labels to expand and make a name for themselves in this world. Thank you for suffering through any pain, doubt, fear, concern, stress, strain, injury, hardship, fatigue, frustration, or isolation just to bring us the smallest bit of content. You have one of the most dazzling personalities and the most pure of hearts that I’ve ever known. You are very deserving of the platform that you have as you use it to bring others together and spread more love in this world. Thank you for remaining positive in a world that tries to take that away from you. You have so much ahead of you and Swith cannot wait to be a part of your life as much as you’ll allow us. Thank you for letting us be with you and to be your fans is the greatest honor, as you take such extreme care of us and others around you. You couldn’t be more respectful, and for that I hope you never feel pressure to change or let others try to make you become anybody that you are not. You are healing this world even if just a bit day by day and that is because you are who you are. You are perfect as you are and beautiful inside and out. I wish you the best in all of your life endeavors and we can’t wait to watch you evolve into the brilliant woman we know you are meant to be! Let’s be together forever! I pray that you and your loved ones stay safe, and find happiness and worth in your future. Happy birthday Sieun, and we adore you so much!
런투유 진짜 좋음…특유의 스테이씨 분위기도 잘 살리면서 중독성 있음
我只要看到某些人 一定會點
🎵 this is Korean heritage ~
Support STAYC new song cheekyicythang ❤❤❤
It’s so dreamy I love it
Where can I buy clothes like this
I am shook ❤❤❤❤❤
Omg their Outfits and the stage lighting SO PRETTY ❤❤❤❤❤❤❤❤
Come here after Cheeky Icy Thang video
Elas ficaram tão fofinhas usando esses hanboks modernizados
대박
I LOVE THIS SONG SO MUCH ^-^
THEY LOOK LIKE SUCH PRETTY PRINCESSES :3
ISAAAAAAAAAAAAA
SEEUN IS SO MESMERIZING :3
BARBIE SEEUN :33333
1:05 시은이 찡그리는거 진심...미쳤다...
헤/메/코/곡/안무/영상 모든게 완벽하다 🫢 k pop idol 그 자체 근-본 이 영상을 왜 1년이 지난 이제 알게 됐을까
很多事 早就要想起來放 以免 意外發生
still one of my favorite studio choom performances 🥹 the outfits and backgrounds are so pretty
옷 너무 예쁘다…
Love 💖 you 💕💞💕🌷
Endrick me fixa
Love this kind of combination between modern fashion and traditional culture!! Always fascinating!!
王有特質的⋯
i DON'T UNDERSTAND HOW THIS HAS LESS THAN 100,000,000 VIEWS.
衣装可愛いイントロ電車が走ってる感ある
beautiful, this version come long after their stage, thats why less view. but still dope
윤세은 진짜 개이쁘다 개이뻐❤❤
чего тощие  такие? ботиночки толще шейки и ручек. есть нечего там или не дают?
SIEUN'S WINK IS SOMETHING ELSEE 🔥❤️
某人的女神
My Queens 💞
++
esse video ficou muito lindo
Um ano exatamente hoje !
Perfeitas demais !
1 year Today
아이사 진짜 사기적으로 예쁘게끔 잘 어울리는 거 봐;; 짱예쁘네
Lo más bello que he visto!!!
이 의상 자주입으세요 우왕 너무 이쁜데요? 몇번본거야 ㅎㅎㅎ
I love the background.
One of the top Kpop artists for sure!
adorei!
💜
하 시바... 이 노래를 왜 이제 알았지 너무 좋타 스테이씨.... 왜케 한명도 빠짐없이 음색이 너무 좋지? 음색이랑 창법이 다 달라서 듣는 동안 너무 좋았다.. 건강하자 스테이씨
Is it just me or does Yoon look like Yuju
미쳤다…시은이 세은이 미모 코디 완벽🫶🏻🫶🏻
이걸 이제 봤네..!!
3:12 dreamy voice of isa ❤❤
와 수민이는 진짜 무슨 아나운서가 나와서 춤 추는 것 같네,,,
제목이랑 후렴은 run2you인데 의상은 한복 ㅋㅋ
This video is beautiful
I love those outfits! Modern twist to a traditional style ✌️
Their outfits and visuals compliment each other😍😍
STAYC THE BEST AT EVERYTHING
2:26 my bias is sieun, but this sumin is just something YmY <3 so gorgeos!
las quiero mucho stayc ♡
STAYC has become unmatched to me. They really are the Korea's beloved girls.
Kanaldaki fav videolarimdan💗
STAYC GIRLS IS COMING DOWNNNN
Studio Choom. Please do [BE ORIGINAL] with STAYC ASAP.
STAYC THE BEST AT EVERYTHING
스튜디오 춤은 진짜 레전드다
beautiful video
메이크업 헤어 깔끔하게 하니 멤버들이 하나하나 다 잘 보임
I like Sumin's outfitand Isa's 😍
이 영상은 진짜 올타임 레전드다
Omg! The outfits! The make up! The visuals! This is one of their BEST performance. I really REALLY like their dress❤❤
I'm never going to get tired of this cover, the dance, charisma, facial expressions, everything, I love her, that's why she's my bias
너무 이뻐서 기절함
🏆😍
I really like stayc so much 🤩😘😃😃
🥰😘😘🥰🥰🥰🥰🥰😎👍
LUCU BANGET OUTFITNYA SERIUSS!!!!😍😍
Their hanbok so beautiful
뒤에 배경 조명 기깔난다…..
Wonderfull !
👍🥰
these outfits are awesome!
めっっちゃかわいい！！！！！
너무 예쁘고 멋지다🥹💜💜💜
Preciosassssssss
slayc
seeun <3
👑🤩
Wow
블랙핑크의 의상과 비슷하다. 분위기
Run2u is one of the most iconic songs ever
Hermosas ❤️
Sieun just looks good ❤️
LINDAS💕💕💕
💜💜💜💖💖💖
StayC vocês sempre serão artistas
Korean costumes modernized are sososososos beautiful omg. I would wear them everyday if i was korean
My girls
Perfect <3
Stayc  run2u
Seeun & Sumin❤
한복 이쁘게 잘입고 ...군화는 왜 신은건지.. .
Yoon ve Isa 'nın giydiği hanbok,Blackpink how you like that de giymiş olduğu hanbokları andırıyor.
한복이 중국꺼라고 우기는  ㅈ ㅈ ㅏ  ㄱ ㄱ ㅏ ㅣ       ㅇ        는 개잡듯이 잡아야 함!
AWESOMEOMG
Best performance for this song! Love the effects, close-ups and Isa here 🤩😍
심자윤 착장 헤어스타일 다 미쳤네 하…
քʀօʍօֆʍ
오 이쁘다들
아주 Nice~! 노래도 좋고 촬영하는 의미도 좋고 배울점이 많은 스테이씨 응원합니다
I really like this song!!
Olhei e gritei: ARTISTAS
Elas 6 combinam tão bem juntas 🥰
😍
2월 신곡인데 9개월후에 또 RUN2U?
STAYC SLAYED
스테이씨 사랑해요 실물 너무 예뻐 ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
💯🌹
😘👍
RUN2U was too good Beautiful Monster was a let down :< Hope next song is a bop
QUEEN SEEUN SLAYYYYY
Most precious and priceless song so beautiful ❤❤❤😍😍😍😍😍😍😍😍💜💜💜
THE CAMERAWORK = LOVEE <33  ONLYCTHE BEST FOR STAYC 🤗🤗
🤩❤️
🥰🌹
👍😍
와 윤 머리 이쁘다
this performance is about to make me RUN2KOREA CAUSE GD THIS IS BEAUTIFUL
who is designer of these outfits?? they are GORGEOUS
Apoyemos a brave girls para que aparezcan por primera vez en studio choom en su regreso!!!
Brave girls on the studio choom please!!!
💯😍
Dibu
진짜 코디 역대급 예쁘다ㅠㅠ
❤️😘
의상너무 예쁘다 ㅠㅠ 한복 넘 잘어울려
isa’s outfit…… i’m obsessed
🥇🌹
💯😘
wait what did i miss
😚❤
수민이 언니 파트 많이 주세요
뭘 입어도 다 잘어울리네.. 역시 짱테이씨 -_-b
god DAMN look at Yoon
애들 너무 예뻐ㅜㅜ 특히 세은이 얼굴 머선일이야.... 얼굴천재만재
👍🥰
숙대입시 런투유 짱좋아하는데 한복도 고급지게 잘 차려입고 퍼포해서 눈돌아가서 바로 클릭했다ㅠㅜㅜㅜㅜ
Jfc Yoon has probably the best hair in the industry. Never fails to amaze and draw attention.
🥇❤️
omg
정말 다들 너무 예쁘다 고마워 스테이씨🤍🤍
💯🥰
Look at them enjoying this performance while slaying hard.
SLAYC GIRLSSSSSSSSSSSSSSSSS
SLAYCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCCC
超級鍾意👑🌹
한복 의상이 춤의 매력을 훨씬 돋보이게 하네요. 너무 아름다워요!
영상미도 이쁘고 스테이씨가 전통의상을 입고 공연을 보여주니까 더 좋네요
영상미가 참 좋네요! 한국문화 알리기 멋집니다 👏
멋진 공연 잘봤어요! 스테이씨 다음 앨범도 화이팅!!
퓨전이라 생각이 들지가 않고, 원래 우리나라 고유의 전통 춤같습니다!! 너무 보기 좋아요 자랑스럽습니다!!
STAYC(스테이씨) 'RUN2U' X K-Heritage 최고네요 한복 사랑스럽던지요 한복이 이렇게 힙 할수가 있네요  우리나라 전통의상과 이렇게 신나는 노래가 함께 잘 어울릴 줄이야  전세계에서 블랙핑크 한복 의상이 핫한 인기를 끌었는데  이번 영상도 전 세계인의 사랑을 받을 것 같아요  저도 담양에서 300만원짜리 교수님이 보거나 조선시대 한복을 입었는데 정말 행복하더라구요  전세계인이 우린 한복에 대해서 다시 생각하게 되고 한복의 종주국은 우리나라입니다
우와........ 스테이씨랑 콜라보한것도 정말 쩌는데 한복 디자인도 너무 이뻐요 해외에 한복과 k-pop 알리기 딱인거 같아요
아름다운 한복으로 무대하는 스테이씨 넘 예쁘고 멋져요! 우리의 소중한 문화유산인 한복의 아름다움이 더욱 많이 알려졌으면 좋겠어요❤
아이돌 걸그룹 스테이시가 이전 무대나 컨셉과는 다르게 고풍스러우면서도 세련되고 매력적인 안무와 매혹적인 노래로 시청자들의 눈과 귀를 즐겁게 해줘서 무척 만족스럽습니다.
음악에 맞춰 입은 의상 컨셉이 인상적이네요❤︎ 한복을 테마로 요즘 스타일로 재해석한 단체 의상이 음악과도 낯설지않고 잘 어울려요!  글로벌한 스테이씨 팬층이 한복을 보고 우리것이라는것을 알아주는 가치있는 행동의 실천 응원합니다. :)
멋잇어요!
스테이시 너무 멋지세요!  한복드레스도 너무 멋져요!  음악도 너무좋습니다
스테이시 × 한국 콜라보라니 입틀막...😆👏 스테이시 짱팬은 여기 눕습니다ㅎㅎ 런투유 노래에 한복이 어울리지니 더욱 힙한 느낌이 나서 멋있네요💓 노래도 좋고, 한복도 너무 예쁘고 일석이조 눈호강 잘하고 갑니다!
의상까지 너무 찰떡이네요
평소에 즐겨 듣는 노래인데 한복과 중간 중간 바뀌는 배경이 새로운 느낌을 주는 것 같아요🤗
우왕 너무 대박이예용 항상 응원합니다!!
STAYC 정말 마음에 듭니다.
의상 너무 예뻐요! 덕분에 우리 한국적인 멋이 가득한 것 같아요🤍 한국의 아름다움을 널리 스테이씨 최고🫶🏻
한복이라 춤선이 더욱 예뻐요😊 방캠X스튜디오춤＜STAYC＞❤ 우리나라 문화재가 나올때마다 감동적입니다. 영상편집도 너무 예쁘고  우리나라의 예쁜 곳을 더욱 널리 알려주세요❤ 문화유산채널 감사하고 응원합니다. 👍
스테이씨 노래 중 런투유를 가장 좋아해서 노래도 자주 듣고 무대도 많이 찾아봤는데 멋진 한복 의상과 문화재 배경까지 더해지니 더욱 멋진 것 같아요😉💕
경회루와 희정당에서 공연하는 느낌이 들 정도로 공연에 배경이 녹아들었네요! K-pop과 전통문화가 함께 합을 더하니 우리나라 문화에 관심있는 외국인들에게도 아주 인상깊은 캠페인이 될 것 같아요! 앞으로의 문화유산과 스테이시 그리고 스튜디오춤!! 모두 응원하겠습니다
영상에 의상 그리고 스테이시분들의 세련된 노래가  고전적인 영상과 전혀 이질감 없이 콘서트 영상과 같이 멋진 영상으로 탄생했네요!! 문화유산 방문 캠페인 앞으로도 쭉 이어지기를 바래봅니다
문화유산 캠페인 취지도 좋고, 앞으로 더욱 더 알려지면 좋겠네요 이렇게 멋진 공연을 통해 우리의 경복궁에 대한 아름다움도 알려 글로벌하게 사랑받는 문화유산이 되기를 바랍니다
문화유산 캠페인은 앞으로의 문화유산이 가야할 방향성을 잘 제시한다고 생각이 들어요~ 문화유산에 관심이 덜한 젊은 층을 유입할 유명인과의 콜라보로 관심도를 올리고 문화유산에 대해 다시 생각해볼 수 있는 멋진 기회를 마련해주셔서 감사합니다💞
의상, 무대 영상, 스테이시의 멋진 무대까지 더해지니 콘서트 현장에 온 것 같네요 퀄리티 높은 무대 잘봤습니다!!
퓨전한복과 멋진 배경 그리고 스테이씨의 매력적인 공연 너무 잘 봤습니다~❤ 경복궁, 경회루, 창덕궁, 희정당까지 퍼포먼스와 함께하는 모습 👍
전통적 요소를 가미한  퓨전 의상, 감각적인 그래픽과  스테이씨의 파워풀한춤과 미디어아트의  빛으로 다시 살아난 멋진 공연 잘 보았습니다 👍
문화유산 방문을 위한 Stacy의 매력적인 영상 잘봤습니다. 무대의상으로 개조한 한복도 Stacy도 음악도 춤도 너무 아름다워요.
예쁜애 옆에 예쁜애의 연속!!! 아름다운 아이돌과 우리나라 전통 한복 조합!!  아름다움을 넘어 혼이 느껴지는 무대영상 잘 보았어요 경복궁, 경회루, 창덕궁, 희정당까지 춤과 함께 나타날때마다 소름돕고 인상이 각인 되어요 앞으로 다양한 아이돌과의 콜라보 기대해요
K-POP으로 전세계적인 인기를 달리고 있는 걸그룹 스테이씨! 이번엔 한복을 입고 무대를 하며 우리나라의 자랑스러운 전통 의상의 매력을  다시 한번 널리 알려주셔서 진심으로 감사드립니다!  축구나 야구 같은 스포츠 분야의 성적이나 학술/연구 등의 성과로 우리나라를 알리는 것 이외에 이렇게 좋은 노래와 춤을 가지고도 한국의 문화유산을 알릴 수 있다니 너무 멋지고 대견합니다ㅠㅠ❤❤
한복을 멋지게 리폼한 의상이랑 우리나라 문화유산 배경까지!! 짱테이씨랑 너무 잘 어울렸네요~😆 경복궁 경회루, 창덕궁 희정당까지! 우리나라 문화유산을 미디어아트 배경으로 한것도 좋았고요! 우리나라 문화유산과 K-POP이 세계에 더 많이 알려지고 사랑받았으면 좋겠네요! 이런 콜라보 자주하면 좋겠어요~~👍
한국 전통의 미 한복의 아름다움을 잘 가미한 멋진 영상이네요~ 대한민국의 아름다운 문화유산들을 자연스럽게 보여주니 더 인상적이었습니다.
문화유산으로 RUN 하라는 의미겠죠?❤️❤️ 영상에서 느껴지는 전체적인 느낌이 신비롭네요. 현대적으로 해석된 한복이 주는 느낌은 여전히 고급스럽구요. 한복이 주는 고유의 느낌은 현대적으로 해석되어도 사라지지 않는 것 같아요😁  의상과 춤이 되게 잘 어울려요. 곡선이 많은 춤이라 매력적으로 다가오네요. 영상도 부드러운 선을 많이 사용해서 안무와 너무 잘 어울려요. 특히 연꽃이 피어나는 영상과 춤이 문화유산의 아름다움을 비유해 보여주는 것 같아요🫶🏻💓 문화유산으로 새롭게 만들어진 RUN2U! 스테이씨분들 덕분에 MG세대들이 우리나라 문화유산에 많은 관심과 애정이 생길 것 같아요 🙏🏻🫣
이제야 스테이씨를 알게되어 죄송합니다. 감사합니다. 우리 문화유산을 알리기 위해 이렇게 얼굴도 이쁜분들이 마음마져 이쁘게 춤으로 노래로 알려주시다니 참 감동입니다. 화질도 4K라 약 4분간 넋놓고 보게됬네요..
👍😍
한복 의상에 경복궁부터 창덕궁 배경으로 한 ’스테이시 RUN2U‘ 영상을 보게 될 줄이야ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 아름다운 우리 문화가 이 영상 한곳에 집약되어 있는 모습에 자꾸자꾸 돌려보게 되네요❤ 원래 한복컨셉으로 나온것처럼 찰떡으로 소화하는 스테이씨와 아름다운 우리 문화유산과 문양들로 무대를 더욱더 풍성하게 만들어준 모든 분들에게 감사해집니다. 솔직히 우리 문화는 지루하고 진부한 것이라 생각한 저에게 이 영상은 그런 고정관념을 깨준 귀한 영상이네요😊 앞으로도 우리 문화를 아끼고 사랑하는 마음으로 문화유산채널과 더춤 응원하겠습니다🎉
와............ 진짜 퍼피 듣고 삘 받아서 노래 찾아봤는데......... 이 그지 같다고 생각한 음악이 이 그룹이였다니...................................................... ㅠㅠ 너무 충격
한복 전통의 의상을 입고 너무 이뻐요 춤과 노래 한복 모두다 잘 어울려서  우리나라의 고유의 멋과 지금의 멋이 합쳐져 너무 좋네여 앞으로도 소소한일상에서 느끼는 소소한 행복을 이 공간에서 느낄 수 있어 너무 좋아요~ 오늘도  힘차게 모두 힘내고 좋은 하루보내시길 마음속으로 진심으로 응원겠습니다
한복이 이렇게 세련되면서도 예쁜 무대의상으로 변신했다니 멋져요 경복궁 경회루부터 창덕궁 희정당까지 STAYC(스테이씨) 의 멋진 춤과 노래와 함께 볼수 있어서 더 좋았어요 우리의 문화유산을 알리는 스테이씨! 응원해요
우리한복이 너무 이뻐요~  한복의 이런 변화~ 와우~  너무 멋집니다. ^^  배경으로 보이는  경복궁과 경회루 창덕궁 희정당까지~  한복이랑 어우러져 음악이 한복이~ 눈에 쏙 들어옵니다. ^^
Эти костюмы восхитительны. Вот бы они выступали в них на сцене
한복을 입고 우리 문화유산을 배경으로 K팝을 부르는 영상이 매혹적이네요^^ 우리 문화가 자랑스럽습니다~^^
넋을 놓고 바라보게 만드네요. 화려함 속에 우하한 고혹미가 느껴집니다
1:50 여기 안 본 사람 없게 해주세요 ㅠㅠ 배경 타이밍
와 넘 좋아요 ㅠㅠ 개량한족의 미랑 무대와 배경 콜라보도 미쳤다..❤❤
RUN2U' X K-Heritage 콜라보로 우리의 문화가 더욱 잘 알려지길 응원합니다.  스테이씨의 노래와 춤이 하나의 작품으로 우리의 한복의 아름다움을 전세계의 많은 분들이 감상하셧으면 좋겠어요
💯🥰
우리나라 아이돌분들이 종종 입고 나와주면 좋겟네요 컨셉이 너무 이쁜데요 춤선도 살려주는거같아요 배경도 한몫한건 안비밀!
Perfeitas
경복궁 경회루부터 창덕궁 희정당을 배경으로, 의상까지 너무 예쁨 ㅎㅎㅎ 세계적으로 한국의 문화유산을 알릴 뿐만 아니라 스테이시를 스춤에서 볼 수 있어서 좋네요 👍👍
FINALLY
Yoon’s hair OMG ❤❤❤
한복 무대의상 너무 예쁨ㅠ 스테이씨는 전원 한국인이라 더 잘 어울리는것 같아요
와! 아름답고 자랑스러운 우리 문화재를 배경으로 멋지게 표현한 퍼포먼스가 너무 멋있습니다! 조회수가 백만이 넘었는데 많은 외국분들이 우리 문화재의 아름다움을 아시는 기회가 되면 좋겠습니다!
의상이 너무 아름다운데요?? 뒤에 배경도 너무 잘어울려요.  한국적이면서도 세계적임을 표현해준 STACY 감사합니당 컨텐츠 기획자분 열일 감사해요!
超級鍾意👑🌹
아이사 너무이뻐...
이번무대는 아이사가 리즈임 반박시 김정은
어쩜 이렇게 다들 뽀얗고 이쁘지..
노래가 좋아요
노래도 좋고 분위기도좋고 신나요.
어머 옷 너무 이쁘다!!!!
Alguien habla español por qué veo puros comentarios en coreano XD
💯😘
0:17 솔직히 서울 경복궁(국보 제223호)을 단 한 번도 가본 적은 없다만..... (학생 때 국립중앙박물관 빼면 서울 구경 쩝..) 밤에 보는 경복궁은 뭔가 화려함의 극치를 보여 준다면 낮에 보는 경복궁은 위엄과 웅장함을 보여 주는 것 같음. 내 진짜 죽기 전 꼭 가보고 싶은 곳이 종묘임. 그리고 아이사 한복 볼 때마다 블핑 제니 생각이 나는군~ ㅎㅎ
????????????????????? 개량한복.?????????????? 심하다......... 무슨 한복을 이따위로 입어요.!!! ((( 뉴스 감 ))) 인데요.. 의상 참 보기 민망합니다. 누구 머리에서 나온 연출 생각이나요?? 한복  모욕 입니다. 곧.!!  여론 기사 나옵니다.
원래 근본 케이팝은 자고로 한번씩 한복을 입어줘야됨..근데 코디 미쳣다 너무 예뻐ㅜㅜㅜㅜㅜ 응 하루에 네번씩봐줌
El comienzo parece ,propaganda de Ateez 😅😅
한복의상들이 너무 이쁘구요. 노래랑 춤이랑 다 너무너무 잘 어울리네여. 뒷배경으로 나오는 우리나라의 문화유산들과도 잘 어울리는 영상 응원합니다
아이사 한복 찰떡이다 ㅠㅠ 넘 예쁜 고영이..
와와... 아이사 나오는 부분은 감탄이 나올정도. 한복 홍보대사인줄. 너무 예쁘게 무대도 잘 연출하고 너무 예쁜 코디에... 다들 완벽.
LETSSSSSSSS GOOOOOOO
개량한복 의상 너무 멋져요!! 1:53 배경에서 피어나는 연꽃 와 진짜 짱... 짱테이시.. 어휘력 잃게 만드네요..
their outfit soo pretty🥰🥰
👍🥰
세은이 파트가 왜이렇게 적지
Masterpiece
무대 배경이 경복궁, 경회루, 창덕궁, 희정당이라니 거기에 우리나라 전통 한복의상까지.  우리나라의 멋을 음악에 빗대어 너무너무 잘 표현한 거 아닌가요. 많은 외국 STAYC 팬들이 이 영상 보셔서 한복도 널리 알려지고 뿐만 아니라 우리나라 문화유산도 관심을 갖게 되었으면 좋겠어요😊 한복입고 멋진 공연해주신 STAYC 정말 감사드립니다.🫰🏼🫶🥰
最高！！！！！！👍
너무 예쁘다  의상 찰떡이구 그냥 다 .. 다 예뿜 ㅠㅜ❤
와 겁나 이뻐요
This is awesome! Can't wait to visit Korea soon :)
FINALLY 💗💗
超級鍾意👑🌹
Wowwwww
무대의상으로 아름답게 개량 된 한복을 보며 영상에서 한순간도 눈을 떼기 힘들었습니다. 우리 고유의 문화 유산 궁궐의 모습과 무대와 조화를 이루는 아름다운 색체 또한 감탄할만한 영상이었습니다!
한복의 발랄한 변신!  예쁘게 소화해 낸 스테이시 너무 예뻐요!
🤍AMAZING🤍
한복, 전통적 요소가 가미된 무대의상이라니 너무 예뻐요☺️☺️
sieun's ever-changing strap is legendary to me😆 beautiful performance😍
한복이 이렇게 이쁘다니.. 힙해요!!! 🔥🔥🔥🔥
StayC prime!
스테이씨의 앙징맞은 노래와 춤에 곁들어진 우리 문화유산 배경까지~ 앞부분 배경이 너무 밋밋했는데 뒷부분엔 보이네요. 한복을 이용한 의상은 조금 과하다 싶은 느낌입니다. 좀 더 깔끔한 디자인이었으면 어떨지요.
🏆🥰
omggg q bonitas
넘 이쁩니다. 역시 우리한복이네요. K아이돌이 입은 k한복 자랑스럽습니다.
THEY ATE
<3 STAYC GIRLS IS THE BEST
STAYC OH MY GOD GIRLS!!!!!! 💖
Best 4th Gen visual group!!! 🔥
스테이씨 무대 뒤 배경이 경복궁 경화루, 창덕궁 희정당이네요! 그리고 스테이씨 분들이 우리의 전통 옷인 한복을 입고 추는 런투유! 한복이 세련되면서 고유의 멋이 살아 있고, 그리고 스테이씨랑도 우리의 문화유산과도 너무 잘 어울리네요! 색다른 조합이라 신선하면서도 너무나도 조화롭습니다!
🥇🥰
MY PRETTY GIRLS 🎀
why stayc did not have any awards in MMA ＆ MAMA
시은 최고
한복을 무대의상으로 개량하다니 너무 예쁘네요. 우리 한복의 우수성을 널리 알려질 수 있으면 좋겠어요.
Looks legendary to me bruh
한복의상들이 너무 예쁘네요 우리문화유산들이 더욱 널리 알려졌으면 좋겠네요 좋은 공연 잘봤습니다!!! 스테이씨도 너무 예뻐요 💕
분위기 찰떡 한복이랑 넘 잘어울려!
slayc girls!
!!!
Stayc
Hanbok is so drippy holy mollers!
ME ENCANTA 😻
한복이 너무예뻐요. 우아하고 선있는 춤 잘봤어요~
超級鍾意🌹👑
이번 기회에 MZ세대들과 스테이시 해외팬들이 한국 문화유산에 관심갖게 되는 계기가 되었으면 하는 생각이 들었어요^^  다음 공연 때는 한국을 잘 나타낼 수 있는 다른 버전의 전통 의상을 입은 모습도 보고싶네요^^ 스테이씨의 앞날을 응원해요♡
https://youtu.be/PWPSKVvNbqA
Love their outfit 💞
한복을 컨셉으로 제작된 의상 그리고 스테이씨의 노래 그리고 춤까지 정말 완벽한 하나의 작품을 만난 것 같네요. 워낙 인기가 많은 스테이씨이기에 이번 영상을 통해 우리 한복이 더욱 많은분들에게 알려지고 사랑받는 소중한 기회가 될 것 같아요.
한복을 좋아하고 이렇게 해석을 시도하는 것도 응원하지만 한국인들이 쉽게 입을 순 없을 것 같아서 솔직히 한복이라고 하기엔 애매할 것 같아요..ㅠㅎㅎ 하지만 스테이시의 무대 의상으로는 너무 예쁜 것 같아요. 잘 어울리네요~~
I will meet them tomorrow!!!
I really like this song its so fun! but I feel like the choreography could've been better. its not technical or memorable. which is sad
so~~~~nice
Yay!! They're dancing in modern hanboks!! 😭😭😭😭😭
They are extraordinary performers holy shhhhh just amazing!!!
옷은 이쁜데 노래가 의미불명.. 기억에도 안남고 대사도 안들리고 비트는 80년댄데 뭐가뭔지..
심자윤 내여자친구할래?
talented girls!, they did great!
Their outfits are so pretty
AAAAAAAA las amo tannnnnto
와 한복 너무 예뻐요 멤버별로도 너무 잘 어울리는 거 같아요
MY GIRLSSS!!!!
YES PLEAAAAAAAAAAAAAAAS
스테이씨 무대 잘 봤습니다. 한복과 미디어아트와 공연 잘 어울리네요~
Studio choom yg ini bagiku studio choom terbagus dan terbaik😻😻😻😻😭💗
영상 잘 봤습니다. 한복 의상도 예쁘고  배경으로 나오는 우리 문화유산과도 너무 잘 어울리네요.
The outfits are incredibly fashionable and classy ! The hanbok inspired k-pop outfits are just so awesome ! The stylist did a great job creating the outfits !!!
Me ha encantado el vídeo, muy bonita canción y estáis preciosas 👏👏👍😊❤💕
Canción espectacular 🫶😭
우리나라 아이돌이 한복까지 입고 안무 소화하는데 그어느 옷보다 이쁘고 아름답네요🤍🤍 우리것이 좋은것이여. 어릴땐 몰랐던 한복의 매력..요즘은 너무 이쁜거 같아요 정말 무대의상으로 손색이 없어요
Que hermoso show increíble el trabajo de Stayc
너무예쁘다....
스테이씨의 보컬과 춤 그리고 아름다운 한복까지 한데 어우려져 너무 아름답네요
im obsessed with this version
Hermosas
역시 명문대학 숙대입시 최고다 이 여성들... 날울려....🌸
I love how studio choom finally updated his production and the stuff they use cause that looks amazing in the background
beautiful ♡
WOW SU ACTUACIÓN ES EL TOP ELLAS SON EXCELENTES ARTISTAS, SU AURA COMO GRUPO ES EL MEJOR ELLAS SON TAN IMPACTANTES AMO DESEARÍA QUE MILLONES DE PERSONA MIRARAN EL CONTENIDO DE STAYC, ESPERO QUE EN EL FUTURO SEA MÁS RECONOCIDO TODO SU TALENTO
por favor apoiem as lendas pqp tao talentosas!!!!!
Wish to see So Bad here in choom
These girls are the best ♥️♥️♥️
💯🥰
미친건가 역대급이다 진짜 아
I'm sad they were not in MAMA. When will they be in there. Our girls need to be recognized. They are amazing!
한복이 무가 이렇게 상큼 귀엽 발랄하래❤ 스테이씨 문화유산 찢었네요....와....너무 예뻐😮  런투유에 한복 조합 아름다움을 넘어 혼이 느껴지는 무대영상 감동입니다‼️👍🏻👍🏻👍🏻 문화유산의 아름다움을 극대화 시킨 짱테이씨💓  삼촌, 오빠들은 심장 부여잡고 보세요!! 닭살 돋았어........🫶🏻💓
lendas da quarta geração!
Life is better when this song was trending
진짜 시은이는 목소리 계속들어도 ㄹㅇ로 옥구슬에 쟁반이 굴러가는소리임 ㄷㄷ
런투유 같은 노래로 또 내줬음 좋겠다
쩐다
윤 진짜 예쁘다 조선시대 검객같음
역시 숙대이씨
윤이 확실히 검은색의 어두운계열의 머리가 진짜 잘어울림 ㅜㅜㅜ 세은이는 밝은머리색도 잘어울리고ㅠㅠ 다들 너무 이쁘다..한복에 스테이씨라니...
YOON 🥰
STAYC FINALLY ON STUDIO CHOOM
영상 소스가 30fps 짜리를 편집으로 그냥 60fps로 바꿔서 업로드 한 느낌인데?
OMG 🤭🤭
mais lindas do mundo
SLAYC!!❤
무대와 한복 공연이 잘어울립니다. 최고
스테이씨.
seeun i love uuuu
👍🥰
SLAYYY
We stan!
STAYC GIRLS IT'S GOING DOWN
스테이씨가 한복을 입고 런투유를 불러주는 모습을 보는날이 올줄이야... 가장 한국적인 것이 가장 세계적이라는 말이 걸맞은 무대였던 거 같아요 ☺ 중간중간 바뀌는 배경들도 아름다웠고 의상과도 너무너무 잘 어우러져서 넋 놓고 봤어요 이 영상이 많이 많이 알려져서 많은 외국인들이 우리나라의 아름다움에 관심을 가져주었으면 해요🤎 고마워요 스테이씨 스튜디오춤 문화유산방캠!
예은이 너무예쁘다
트렌디하고 비주얼 극강이고 좋다 ❤
다 예쁜데 세은이 ㄹㅇ 미쳣다..ㅠㅠ아름답다는 표현이 맞는듯..
AMAMOS A STAYC
OMG YEEEEEEEES
best visual girl group
Alfin
문화유산으로 더멋지게  꾸며진 런투유 첫배경부터가 멋지네요 딱딱하게 보는것보다 이렇게 보니 신나고 흥도나고 더 몰입할수있어서 좋은거 같아요  거기에 한복의상까지라니 더 많은사람들이 한복의 매력을 느끼고 많은 사랑을 받았으면 하네요  무대 배경 노래 의상 안무 모든게 완변한 영상이네요 앞으로도 더 문화유산 방문 캠페인 영상 부탁드려요 ㅎㅎ
SWITH ❤️
yoon 🛐🛐🛐🛐🛐🛐🛐🛐🛐
This is my favorite song of theirs and the girls look soo good!
K-POP을 이끌 신흥주자로 손꼽히는 4세대 걸그룹인 <스테이씨>. 늘상 봐오던 블링블링한 무대의상이 아닌 한국적 멋과 미를 뽐낼 수 있는 고운 한복을 입은 자태는 조금은 색다른 느낌으로 다가온다. 예전에는 촌스럽고 구닥다리라고 외면받던 전통 한복이 케이팝 스타들과 만나면서 어느덧 ’힙‘한 의상이 되고, 요즘 MZ세대에게는 또 하나의 놀이이자 패션으로 자리매김하였다. 일부에서는 퓨전 한복은 우리나라의 고유 의상이 아니라고 반발하기도 하지만, 내 생각에는 시대가 변한 만큼 시대에 맞춰서 조금씩 변화하는 게 자연스러운 현상이며, 그것이야말로 진정 고유의 문화를 지키는 동시에 문화예술을 보다 발전시키는 기회가 될 것이라 생각한다.
the beat in the background is actually really badass, great production
편집 진짜 입체감 있게 잘했네 Choom 채널 더 흥해라~
너무 예뻐 스테이씨
I LOVE YOU STAYC
옷 진짜 다 예쁘고 하늘하늘 아름다워요ㅠㅠㅠ 특히 아이사님 의상이 진짜 너무 예쁘네요!! 힐링하고 갑니다ㅎㅎ
WAAAA 😭💕💕💕
SLAYC GIRLS INDEED #SLAYC_WORLD_DOMINATION
*STAYC fica bem em qualquer estilo mas, o quê é K-Heritage ?¡*
축하합니다! 테이스씨~~~
한복의상을 현대사회에 맞게 디자인한게 너무 인상적이다 한국을 알릴수 있는 좋은기회인것 같다
Isa te amo <3
와 의상 너무 이쁘다
Ugh.. those hanbook are gorgeous
옷도 너무 이쁘고 스테이시도 넘 찰떡으로 어울려요
와 너무 예쁜데
Baju hanbok? Bagus" banget modelnya😭😭💜
RUN TO YEW 💖💖
FINALLY!! RUN2U gets the STUDIO CHOOM treatment that it rightfully deserves! And as part of a K-culture project at that!
스튜디오 춤 감사합니다 스튜디오 춤 감사합니다 스튜디오 춤 감사합니다 스튜디오 춤 감사합니다 스튜디오 춤 감사합니다 스튜디오 춤 감사합니다 스튜디오 춤 감사합니다 스튜디오 춤 감사합니다 스튜디오 춤 감사합니다 스튜디오 춤 감사합니다 스튜디오 춤 감사합니다 스튜디오 춤 감사합니다 스튜디오 춤 감사합니다 스튜디오 춤 감사합니다 스튜디오 춤 감사합니다 스튜디오 춤 감사합니다 스튜디오 춤 감사합니다 스튜디오 춤 감사합니다 스튜디오 춤 감사합니다 스튜디오 춤 감사합니다 스튜디오 춤 감사합니다 스튜디오 춤 감사합니다 스튜디오 춤 감사합니다 스튜디오 춤 감사합니다 스튜디오 춤 감사합니다 스튜디오 춤 감사합니다 스튜디오 춤 감사합니다 스튜디오 춤 감사합니다 스튜디오 춤 감사합니다 스튜디오 춤 감사합니다 스튜디오 춤 감사합니다 스튜디오 춤 감사합니다 스튜디오 춤 감사합니다 스튜디오 춤 감사합니다 스튜디오 춤 감사합니다 스튜디오 춤 감사합니다
I LOVE THEM SO MUCH!!! STAN SLAYC <3
Rainhas mesmo!!
i love they sm and the performance was beautiful mg😭😭😭
EU AMO ESSAS DANADAS DESDE O DEBUT!!!🥰🥰🥰🥰🤩🤩🤩🤩
Yoon looks gorgeous.
超級鍾意👑🌹
Studio Choom on the next level 🔥  STAYC girls - it's going down!!!
문화유산 채널에 스테이씨가 나와서 깜짝 놀랐네요. 의상 예뻐요. 👍
slayyyyc
Sieun has lost so much weight, her cheekbones definitely suit her vvavaav
너무 멋지다 뷰리풀 몬스터 털고 다시 날아오르자...!!
cantik banget ini konsepnya eyy😍
my babys
I'm Really into this masterpiece! Love yaaa STAYC!
너무 예뻐 윤
우왕 스테이씨 !!! 안그래도 멋스러운데 한복까지 디자인해서 입으니 너무너무 이쁘다 !! 배경으로 경복궁 경회루와 창덕궁 희정당까지 배경을 삼아 한복입고 무대를 펼치니  우리 문화유산의 멋도 살리고 아름다운 무대에 한국인으로서 자랑스럽네요~ 스테이씨 흥해라!!
Slayc girls
💖💖
THANK!!
SLAYC!!!
SALAH JODOH SALAH JODOH 🥰
Cantik semuaaa 😍😍😍
the dress are so pretty omg
한복 런투유는 전설이 될것임
stayc girls ily <3 !!
I want this types of tradition inspired fashion in their next cb..please please...
STACY 의상이 멋져요❤ 한국의 멋을 전 세계 K-POP 팬들에게 알려주세요!!
the stylists did AMAZING.
STAYC 미모가 의상과 화장에 잘 어우러져서 너무 아름답다.
와씨 뭐야 진짜 한복 왕잘어울리는데 기획자 누구냐 돈더줘라
한복 진짜 이쁘다ㅠㅠㅠ
MARAVILHOOOOOSAAAAAS😍😍😍😍😍😍😍😍
Love the hanbok styling 💜 One of my favourites out of the competitive 4th Gen GGs.
Still addicted to Isa's a little bit young!!!
너무 예뻐 시은
Yoon is rocking with that hairstyle!!
아이사 진짜 잘 어울리고.. 너무 아름답다..
MADDDD
SO PRETTY
Sieun
한복이 예쁜 무대를 더욱 살려주네요. 역시 한복이 최고네요. 우리의 한복이 더욱 사랑받았으면 좋겠네요.
우와 한복 의상도 너무 예쁘고 배경으로 나오는 우리 문화유산들도 너무 아름답네요ㅠㅜ노래도 신나고 모든게 완벽한 영상입니다ㅠㅠ😘
짱테이씨 뭐야.. 한복 진짜 미쳤구... 애들 미모도 미쳤고...
omg seeunn
선을넘은윤석열정부
Best studio choom !!!
너무 예뻐 수민
THE GIRLS ARE GIRLING YUHHHH SLAYC !!!
시은이가 최애지만 이번에는 윤이랑 아이사 옷이 미쳐따 진짜🫶🏻💕💕💕 윤이 머리 올려묶은거 왤케 이쁘냐!! 다이뻐 짱테이씨 알라뷰🫶🏻😍😍❤️❤️❤️
isaaaaaaaaa <<333
ㄹㅇ 울 슽깅이들 한복 넘 잘어울리자나ㅠㅠ 뒷배경도 넘넘 이쁘고ㅠ 한국적이다...이런 컨텐츠들로 우리의 문화유산들이 더욱 세계적으로 널리 알려졌으면 좋겠습니다!!!🇰🇷🇰🇷🇰🇷 그리고 우리 한국은 짱테이씨 보유국♡♡♡♡♡
Las chicas merecían este performance! Es que la canción es genial y ellas súper talentosas ♡
Me encanta esta canción es tan buena, Stayc es un gran grupo que merece más reconocimiento todas sus canciones son arte.♡
In love with their outfits especially Isa's!
한국 예술로 승화된 무대 잘 봤습니다~^^
COSAS Q NO SABIA Q NECESITABA 😻
ㅁㅊ 개량한복 엄청 예쁘다
이렇게 내눈을 호강시키시니.. 햄뽁해
Look at Seeun outfit here this the reason, stylish always gives her full fit cuz if she wore sleeves top like this people's will going crazy over her beauty..fuhh! she too attractive 🥵
WOWW LAS CHICAS SON IMPARABLES, SU CANCIÓN RUN2U ES UNA CANCIÓN SÚPER ENERGÉTICA Y HERMOSA LAS CHICAS DE STAYC SE ESTÁN CONVIRTIENDO EN LAS ESTRELLAS DE STUDIO CHOOM SUS ESTILOS SON TAN ÚNICOS Y PERFECTO AMO ELLAS SINCERAMENTE SE ESTÁN GANANDO AL PÚBLICO CON SU TALENTO <3 STAYC SIEMPRE LAS MEJORES LOS COLORES SON TAN BONITOS Y EL ESCENARIO ES ESTUPENDO <3
best song from the first half of 2022 for sure.
What gorgeous clothes
I've never seen Seeun looking more gorgeus than on this video, and that's saying a lot
💯🥰
I run to watch whatever new song has StayC. Poppy is amazing and so is Run2U and this performance
한복너무예뻐서개추야~~~~~~~~~~너무예뻐아아앜~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
temazo
WOW they look so so good with traditional clothes💜❤️
las amoo stayc
yoon 😍😍💗 my girls are perfect like always 🥺💗
OMG NEW STUDIO CHOOM Yas for stayc for making history
mamis
Love them very much, they're very talented, sweet, powerful & just everything! Love you Stac! Fighting
YAS QUEENS
kpop is trash
The stylist is always doing their job well. Outfit and their hair match is just chef’s kiss😍
Sos arte puro
2:48 that
SLAYC GIRLS! IT'S GOING DOWN!
they’re soo beautiful i’m crying
Great performance. Amazing, magical music. Thanks to the composer who created such a masterpiece.
Those modernized hanboks looks so pretty and STAYC wearing it makes it even prettier.
They should make a fantasy movie with STAYC as the lead.
please the background effects are soooo good !!
please this performance are just perfect from any angle like, the looks and their power are just perfect
I need to see ISA in a historical kdrama, she looks like a Crown Princess!
문화유산 방문 캠페인 너무 의미있네요.😊 스테이씨의 멋진 의상도 한몫하는 것 같아요. 우리의 한복으로 의상으로 만드니 정말 아름답네요. 스테이씨의 멋진 공연을 볼 수 있어서 행복했습니다. 한국의 아름다움을 널리 소개해 주세요. ♥️
❤🇧🇷
te amo stayc
아이사 레전드다
스테이씨는 이곳에 피어있는 6개의 꽃입니다
저 현대 한복을 입은 그들은 왜 이렇게 예쁠까요?
Que performance linda
아아아 아이사 언니 너무 예쁘다
MY LOVE
파피파피~~도 보고싶어요🥺
ooo i like their hanbok inspired outfits
Ate
Sus canciones son arte, agradezco avelas conocido, son muy hermosas y sus musicas llegan hasta el alma las amo un montón
There just incredbile. Love Stayc always
아이사 의상 진짜 존예
윤이는 그냥 서사가 바로 그려지네…
완전 레전드 영상이에요!! 한복을 리뉴얼한 의상이 매력적이네요!!
사랑해..
의상 레전드네
미치겠다… 스테이씨 쏘밷 이후로 전원 쿨톤 레전드 스타일링인듯… 진짜 다 너무 이쁨 ㅜㅜ 근데 수민이가 진짜 이쁘다 눈화장 연하니 너무 예쁘고 자윤이 너무 호위무사같아…❤ 아이사는 옷이 너무 예쁜듯 반묶음 진짜 미쳤다…😂 세은이는 금발이 너무하다 그리고 시은이 머리스타일 너무 잘 어울려 우리재이는 늘 이쁘고…❤
좋다..
SLAYC stan here
진짜 너무 예쁘다 공주들 ㅠㅠㅠ ❤️❤️
you can clearly tell how much they retake this based on Sieun's strap.
must be expensiveee
isa's outfit is so pretty
이 노래도 디게 좋은데 크게 못 뜬게 너무 아쉽다
의상 진짜 잘어울리고 이쀼다..몬가 이런 개량한복으로도 활동해줘ㅏㅆ으면 좋겠당
There’s something that this group is missing and I don’t know what it is. They songs are bomb, the talent is definitely there. But there’s something bland. I listen to them casually but I realised the reason I can’t get into them is because I see no difference between them? Nobody stands out, nobody catching my attention they’re all on the same wavelength and there’s just nothing that’s urging me to stan them. Their face the whole song is either 🙂, 😐 or this 😉. They’re not giving life to their song at all. It’s a shame but they should really think about this, it could change their whole charm as a group.
hermosas <33
We finally got a studio choom for RUN2U.
Yoon looks like some kind of a badass ninja assassin.
K-Heritage Studio Choom should have featured IDLE's Hwaa back then as well omg yall
They should have performed this on MMA 2022 :<
이뿌다아
와 너무 예뻐… 조명이랑 의상… 얼굴들도 ㅜㅜㅜㅜㅜㅠㅠㅠ
Really loves their outfit 💖💖
한복으로 의상을 꾸며서 그런지 멤버들의 색이 더 부각 되는거 같아서 너무 좋네요 덕분에 한복의 아름다운 모습까지 잘 녹이니 우리의 문화유산을 다각적으로 홍보 하는거 같아서 더 기분이 좋네요.
ITS ABOUT TIME YALL GOT STAYC IN HERE
얼렁 컴백해줘ㅠㅠㅠ
omggg!!!!
한복이 더 해지니 더 좋네요 크
경복궁 경회루 창덕궁 희정당까지~ 문화유산의 배경속에 한복의상까지 더한 스테이씨의 무대 멤버들 개개인도 너무 이쁘고 한복의상까지 더해지니 한국의 멋까지 살리면서 한번 더 이쁘고 무대 색감 배경의 문화유산까지 더해져 우리 문화유산을 한층 더 살리는 멋진 무대였어요~ 박수~!
Love thiss with hanbok version😍🤩
I will support STAYC off the strength of their music and talent alone, this group is going to be remembered for a long time!
미쳤다
우와 진짜 이쁘시다
SLAYYYY
they really have something special, they are going to success in the world
Love it! They all looks so so beautiful! Wow!
K-헤리티지 여기 일 잘하네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 폼 미쳤네 그냥
너무 잘봤습니다~~
This was the first song I heard from Stayc and it made me fall in love with them. They are gonna be iconic gg for sure! ❤️
1:52 that's what I call BEAUTIFUL and PERFECT
This would've been even better if there was a special dance break.
먼짓 댄스와 한국 전통문화인 한복을 알리 수 있는 계기가 된듯 싶어 좋네요.
Absolutely beautiful. So great to see STAYC girls back on Studio Choom ❤
The background projector brings the production value to a whole nother level! Wow!
REINONAAAAS 😍😍😍😍
💖💖💖
so pretttyyyyyyy
얘들아 스테이씨해줘서 정말 고마워 엉엉
RUN2U 스춤에서 너무너무 보고싶었는데 , 문화유산 방문 캠페인 덕분에 스춤에서도 보고ㅠㅠ 한복도 보고ㅠㅠ 최고🥹🥹 배경도 너무 이뻐서 한번은 배경위주로 보고 또 한번은 스테이씨 위주로 보고 넘 좋네요 🫶 이런 콜라보 대 환영이에요❤️‍🔥❤️‍🔥❤️‍🔥 문화유산채널 짱! 스춤 짱!
MY GIRLS <3
Idc run2u will ALWAYS be soty to me
this is so good!!
well, ths is a surprise
I love them
미친 의상 진짜 너무 예쁘다 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 자윤 헤어스타일도 귀엽고 멋짐
So Pretty My Girls STAYC
The outfits are so cute
Me encanta!
ISAAAA
전통한복은 아니지만 한복의상이 너무 이쁘고 분위기 또한 STAYC와 잘 어울리는거 같아서 푹 빠져서 영상을 시청했답니다 ^^ 앞으로도 이런 콜라보가 많아져서 우리의 전통을 세계인들에게 알리기를 응원하겠습니다. 화이팅!!
SO PRETTY!!!
Wow didn't expect this one, but finally!! Thanks studio choom! How I miss them
Love this
aaaa they are all so pretty!!
Queens♥♥♥
Sieun has the most beautiful cuteness to her voice .  She is very talented.  Isa is very uniquely beautiful,  and there is a quality to her voice I love as well.  These girls are so much fun to watch 👀
in sorry this will still be my favorite kpop title from them .
한복 진짜 잘 어울린다...
so pretty
아름답다
aww I'm so happy for my girls 💗 also props to their stylists I really love what they did here, they look so gorgeous, sieun's outfit is definitely my favorite but I love how distinct they look from each other while still being cohesive, very nice 💗
take a shot every time they wink at the screen
HANDS DOWN MOST BEAUTIFUL STUDIO CHOOM PERFORMANCE AHHHHHH
🥰❤️😍😘
These girls deserve sooo much more that how people are treating them. I will remain a SWITH forever!!!!!❤❤❤❤❤❤
AMORES DA MINHA VIDA
K HERMOSOTAS
SEEUN PRINCESS ♡
STAYC las amo
FINALLYYYYY run2u getting the recognition it deserves:))
😍👍
This song brings me so many memories 🥹🥹🥹
So glad I got to see them live! Currently my favorite new group!
오랜만에 듣는 터진핫도그 ㅋ
Lovely. Stunning. Pretty. Gorgeous.
애들 넘이쁘다..🥹🥹 감사합니다...
Not trying to be annoying but please invite Everglow too, to perform First with this concept... Plz
HOY GANAMOS LAS VOY HACIA TI LETS GOOOOOOO
So unexpected but really amazingly great !
Everything about this is so beautiful
THE OUTFITS OH MY FVCKING GOD
my girls so pretyyyyyyyyy!!
se la rifaron omg
완벽해...이제 쏘배드만 나오면 된다🤭
Oh my god, Seeun.❤️❤️❤️
lo ameeeee😆😆😆😆😍😍😍😍🤩🤩
헐 윤는 진짜 예쁘다
What a beautiful outfit
스테이시 노래는 먼가 들을때마다 설렘  다른 곡들에서는 느낄 수 없는 긴장감과 두근거림이 존재한달까
STACY girls, it´s going down.
This is what Goddesses looks like in real life. Kudos to STAYC for another spectacular performance!
soo good
I'm thinking about buying a new laptop just so that I can watch STAYC in 4k. My current laptop is lagging at 4k.
Hope to see VIVIZ with K-Heritage too!
틱톡에서 짧은버전 보고 돌아서 풀버전 보러왔습니다..
Eu adorei?!?
It's so rare seeing Seeun wore a sleeveless top like that.
They look so beautifuuuuullll 🥺❤❤
AMAZING
I’m obsessed with their outfits!!!!
no one is doing it like them ♡
한복을 이렇게 다양하게 연출하니 더 다채롭고 아름답네요. STAYC 소녀들 어깨라인과 얼굴도 한복과 너무 조화롭네요!
So Beautiful STAYC
FINALLY RUN2U IN STUDIO CHOOM!
Run2u I MISS IT
Why is the video quality so fucking bad??😫
el traje de yoon y sumin es hermosoooooo, amo
I'm SO HAPPY QwQ
ATE THIS RIGHT UP
OMGGG
Every where and any time J look so pretty... is really beauty 💗💗💗
STAYC Girls Its Going Down💖
Awesome....  They're SO PRETTY 😍😍😍😍😍😍
와 stayc가 영상을 찢어놨네요. 한복과 댄스곡이 이토록 멋지게 조화를 이룰지 생각지도 못했습니다. 한복을 입고도 현대춤과  노래가 찰떡궁합이니 이 어쩌란 말입니까,  우리 눈에 이렇게 이쁘고 완벽한데 외국인에게는 국외선양에다 한복을 더 대중화하는데 이만한 공헌이 없네요 3분 남짓한 잘 제작된 이 영상 하나가 세계적으로 큰 파급효과를 가져올것 같은데요? 그리고 경복궁 근정전에서 시작해서 창덕궁 희정당 그리고 마지막 경복궁 경회루로 이어지는 미디어아트배경 보는 재미도 아주 쏠쏠합니다. 고궁의 밤을 위에서 아래로 내려다보는 야경은 마치 과거와 현재의 공존같으며, 미디어배경 중간중간 이어지는 분홍빛계열의 알록달록한 빛깔들이 마치 우리 한복의 독창적이면서도 아름다움을 세계로 더 널리 알리는데 기여할 것 같아서 너무 자랑스럽기도 합니다🇰🇷🎈
Wow the outfit and the background is so gorgeous
sieun winked 13 times
한복의상 너무 잘어울려
시은이 진짜 너무 이쁘다ㅜㅜ
1:51    어머 한복에 스테이씨? 못참지!!!!
I love it, so perfect
CANTIK CANTIK BANGETTT SIH CEWEK AKUUUUUU
SLAYC
I CANT TAKEN MY EYES OFF SEEUN, SHE'S SO UNIQUE
1:51 WOW
I BEEN WAITING FIR THIS
Everything perfect..the outfit and the background👍👍👍love it😍
Why? Didnt they realese this song some month ago?
아니 미친.... 이걸 이제봤다니 인생의 손해다
SLAYC GIRLS AT IT AGAIN
Ganda grabe
Hermosas 😍
yoon anime girl!
문화유산으로 더 새롭게 꾸며진 런투유라니 .. 너무너무 매력적이예요 :) 좋은 무대 만들어주신 짱튜디오 춤 & 짱테이씨 너무 감사해요 🫶🫶
É engraçado como elas não cansam de ser ser o melhor grupo.
the camera work is so bad, it got me a terrible headache
르세라핌 보다 훨씬 더 좋다
the stylish and hair make up team did very good, damn look at them🫠🫠
Наши прекрасные, очаровательные, идеальные, замечательные, удивительные и милые королевы девушки ангелочки, мы очень сильно любим их, песня фантастическая и прекрасная.
FINALLY STAYC ON STUDIO CHOOM !!!!!!! my girls ate 🫶🫶🫶 as always and these outfits are gorgeous!
Stayc ❤️
Yeahhh broooo this is SLAYC
Sieeun, why is she blinking so much???
omg my girl YOON LOOKS AMAZING ❤️❤️
My ult group 🤗💖
Wow
Wow they're really pretty
They are so beautiful and sweet, I love the song and the outfits are really incredible, without doubt this is my fav video of run2u 🥺❤️
StayC X Modern Hanbok is never dissapointed!!
저게 한복이에요? 스테이씨가 한복입고 run2U 를 추다니? 경복궁,경희궁 배경이네요  윤 진짜 조선사람 같네요
한복이랑 배경이랑 너무 아름다워요. 스테이씨 매력이 배가 되는듯
Que arte, son unas diosas!!
런투유 들을 때 마다 느끼는데 처음 시간차 안무 뒤에 깔리는 음악 레바의 모험  브금 같음 ㅋㅋㅋ
너무 예뻐요 스테이씨
한번도 안본 사람은 있어도 한번만 본 사람은 없는 영상. 런투유 레전드 영상 갱신...
their stylists popped offff
slayed as always
Soo beautiful
윤 미쳤뎌ㅜㅜ 너무 예뻐
Isa, Yoon and J have stunning outfits 💜 I mean, the stylist did well on every outfit, but the maknae line has the best outfits imo
This is so beautiful  I love when they use their traditional outfits modernised , they are so beautiful it gave more beauty to the performance   Love it
The dark horse of K-pop, as always they slay!!!
Sheeeesh
ME ENCANTAN!!♡♡
Suka bangettt mereka pakai outfit iniii, pada cantik² bangettt😭😭😭❤️❤️❤️❤️❤️
OMG, this video is amazing!!! I LOVE ITTTT💜💜💜
its so perfect😭😭
i loved the outfits they were so pretty
I miss the era where this song was just released 🥹🫶🏻
완잔 멋져 울 스테이씨 짱이야
Gorgeous outfits. And this song never gets old for me, it's an all-time favourite 😍
day by day they keep on proving to everyone that they deserve to be on top and be one of the 4th gen leaders.
😮
세은이 😍 😍 😍
Isa. 😍
So beautiful
these girls never disappoint you fr
いやかっわよ
한복의상과 함께 대한민국 K-POP을 알리려는 방캠 STAYC 무대 잘 보았습니다🥰🥰 조명도 너무 아름답고, 무엇보다 댓글 보니 외국인들도 정말 많은 것을보니 인기가 실감되네요!! 아이와 함께 잘 보았습니다~
STAYCCCC
ااااااااااااهـ يجننوووووون كل وحده منهم تقول انا الاحلى 😭💕💕الاداء والملابس وتسريحات الشعر.. كل شيء كان بيرفكت 👌🏼😩♥️شكراً ستوديو تشووم 🫶🏼
Stayc queens
Slayyyyyy
FINALLY RUN2U IN STUDIO CHOOM
Love the dressing among them... how lucky i am when these 6 are my wife .......................
W song choice W outfit W background W STAYC
THESE OUTFITS OMG 😭😭😭💕💕💕💕
yoo run2u on studio choom finally!
Girl Join That 😁
Моии красоткии
I LOVE STAYC SOOO MUCHH
아니.. 어머 뭐야.. 너무 이쁘잖아… 아니.. 언니들..?? 왜 이렇게 이쁜거야.. 진짜 완전 찰떡이야.. 언니 언니 너무 이뻐..!! 우왕.. 진짜 찰떡..😍😍❤️❤️❤️
YOONS FACIALS ARE SOOO GOOD SHES SUCH A TALENTED PERFORMER
please tell me this will have fancams im BEGGING
Pretty girls and beautiful backgrounds Omg
So I Run 2 youuu 😼
I feel the outfits are beautiful but they are too messy and so I can't get the korea traditional style.
세상에 마상에 이런 국뽕 차오르는 여성들 어떡하면 좋지?
Omg so beautifulll 😍😍😍
세은이 너무 예쁘다 한복이 정말 잘 어울린다
YOON BEBE
i miss run2u era sm😭😭😭
waww.. ISA so beutiful
YOU ALREADY KNOW IT'S GOING DOWN
the outfits are all so pretty
the queens
slayed
STAYC girls best girls
3:36 THE SET LOOKS GORGEOUS OML
THE SET!!!!
SLAYC GIRLS NEVER FAILS
THE VISUALSSSS
스테이씨 스춤 이조합 찬성...
Hermosas y talentosas mis chicas les deseo mucho éxito.
i hope loona came to studio choom
Studio choom keeps on getting better 😍 The projector is amazing 🔥 And so is stayc ✨
Heck ya
改良之后的韩服，太美了！
STAYC GIRLS ❤❤❤❤🎉
Fairy 🧚‍♀️
The graphics are really pretty and enhance the performance. 👏👏👏
ISA❤🐱
스테이씨 무병장수 운수대통
So pretty😍
THEY LOOK ABSOLUTELY STUNNING IN THOSE FITS!
always nice to see ISA/LEE CHAEYOUNG dance and perform 👏🏼
아 미친 윤이랑 아이사 둘다 흑발이라서 그런지 한복이랑 너무 찰덕이다ㅠㅜㅠㅜㅠ
윤 머리 묶은거랑 아이사!!!!!!! 미친 너무 이뻐!!!!!!!!!!!!!
вау
Sieun, “youuuu” My favorite part. No I take it back, *whisper * “aye”
POR FIIIIIIN, NO SABEN CUANTO QUISE VERLAS EN STUDIO CHOOM
RUN2U is ine of the best releases of the year, I'm really happy the girls are receiving a lot of attention, they have the talent and the music to increase their popularity
i missed my girls
스테이씨 매력이 완전 돋보이네요 굿굿 퓨전한복덕분에 춤이 더 잘보이는 느낌이에요🌸🌸🌸🌸 이
CUTIES
전부 한국인인 그룹이 한복입고 하니까 더 좋네요 ㅠ
ISA😻
진짜 우리 슽둥이들은 안 어울리는게 없다 댄브 부분에서 한복 입으니깐 더더 이쁘쟌아ㅠㅠㅠ ❤❤❤❤사랑해ㅐㅐㅐ
Espero que elas saibam que já venceram 😍❤️
세은이 야심찬 복숭아같은데 너무 좋음
Bad bitch energy !!!!!!!!!!
que lindoo😭😭🤧🤧
This is more perfect given that stayc members are all korean ㅠㅠ
STAYC GIRLS ITS GOING DOWN
SPTM!!! Que hermosos outfits, todas se ven increibles <3
02:17~02:20 시은 극락파트  윙크를 어떻게 저렇게 예쁘게 하지 천사네.. 시은 이번에 머리랑 메이크업도 다 예쁨
La amooooooooo❤
Is there any reason why they choose to peform run2 u instead of their new track beautiful monster? thought this was an old video, i was like ‘I MISSED THIS?’
1:11 SIEUN WINKING GODDESS
💖💖💖💖💖💖💖💖💖GIRLS 💖💖💖💖💖💖💖💖💖💖
IF STAY C MEMBER JUST 4 (YOON, SEEUN, ISA AND J) IT WOULD BE PERFECT BECAUSE THEY HAVE AMAZING VISUAL
I just love it. Thank you !
YASSSSSS
2:05 this part, look at seeun
They're definitely korean princesses in their previous life
Sieunn
SEEUN's (BLONDE) VISUAL OMGGGGHHHH😰😭😭😭😭 SHE'S SO PWETTTYYYYYYYY
SLAY C!!!!!
RUN2U is such a bop, but Beautiful Monster is a nah for me, not hate but i don't like that song.
SEEUN SO PRETTY 😭🤍
I HOPE POPPY IS NEXT😭❤️❤️
진짜 너무 이쁘다 우리 스테이씽❤️❤️
The visuals were so aesthetically pleasing, their outfits are so beautiful!! I’m so happy that STAYC is getting this kind of opportunities to promote 🥹💖
Sumin is so beautiful
omg
SLAY?!?!?
Omg 😳
Sieun is such a great performer
Luv luv
WoW que hermosas se ven 😍💗 sus vestimentas son muy lindas 💗💗 me encantó todo ✨✨ las amo chicas 💗💗💗
Gila bagus banget sempurna
Suka outfitnya bagus banget
너무좋다...
😍💗💗💗
Okay the best stage from studio choom 2022. The best of the best ❤️❤️🌚🌚 --sumin--so pretty 😍--
impecáveis deusas perfeitas
up
STAYC
They all look amazing. But OMG Sieun, Yoon  and ISA here are outstanding !
YAAAAASSSS STAYC!!!
THIS SEEUN LOOK OMG
우리 짱테이씨… 한복입고 런투유 라니… 너무 사랑스러운거 아니야?! 🫶🏻나의 스타일🫶🏻 너무 잘 어울리는 스테이씨 스타일😍 다음활동까지도 화이팅!!
I could say STAYC is a visual group like what the f they're so freaking beautiful, hope to Stan them soon
These modern hanbok are so pretty! I was so surprised to see this pop up on my homepage now, but I'm so happy it did!
OMG how beutiful with Hanbok
미쳤다ㅠㅠ
I like this outfit.  Yoon is so pretty~~
A studio choom out of nowhere 😭😭
อยากบอกน้องๆ stayc ว่าตั้งแต่เพลงนี้ออกวันแรกจนถึงวันนี้ผมยังไม่เคยหยุดฟังเพลงนี้ได้เลยครับ  เป็นกำลังใจให้น้องๆไปในทุกๆผลงาน
LAS AMO
Que hermosas y talentosas son 💗✨
Stayc slayed as always
dios, está hermoso. lo amé. las amo stayc
OMGOMGOMG!! IT’S FINALLY OUT! So beautiful!✨💖
AAA LAS AMOOO, ES LA PRIMERA VES EN STUDIO CHOOM 😭💕
i’m confused on why they randomly had a STUDIO CHOOM for Run2U.. and what is the heritage thing for? they did amazing tho!
J so pretty with modern hanbok!
OMG MIS NIÑAS 💗😭
Legendary
AAAAAA
스테이씨 한복 너무 잘어울리고 예뻐요!!
시은❤
ㅇ허걱 스테이씨 한복룩이라니,,,,너무 잘어울린다♥️♥️♥️ 울아가들 넘 잘한당 ㅠㅠㅠ
FINALLY RUN2U ON STUDIO CHOOM!!!!!!!
Sieun
SLAYC
The outfits are so pretty!!!!
The outfits 💗💗
lo mejor de lo mejor de nuestra nueva generacion
Que bellas son♡
짱테이씨 😍 넘 예쁘당 ㅎㅎ 누가 뭐래도 4세대 대표 걸그룹은 스테이씨 입니다. 👏 (담 컴백 빨리 오길 ~)
korik madamzzz
Mis niñas las amo 💕
dang studio choom loving thw backgrounds
아아악 짱테이씨 한복 너무 잘 어울려,, 뒤에 배경도 런투유랑 너무 잘 어울려요,, 스춤 최고🥺❤️
the outfits are absolutely stunning slayc girls are here to stay
한복 런투유 미쳤다
stylists ate this up
SLAYC.
이걸 한마디로 표현 하자면 미쳤다
SLAYING AS ALWAYS!!!
SLAYC NEVER DISAPPOINTS
QUEENS
BEAUTIFUL <3333333
FINALLY!!! STAYCC!!!
한복 런투유 미쳣다 진짜ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
las amoooooooo
omg i looove all of their outfits, so stunning! yoon's would be my favorite, simply beautiful! :)
TODO MIY LINDO, EL ESCENARIO Y TODO ES MUUUUY LINDOOOO AAAAWWWW LAS AMOOOO
This is beautiful. Gorgeous video for one of the best songs this year.
All the girls are shining but the background visuals in Isa's parts??? THEY FIT SO GOOD IT GAVE ME GOOSEBUMPS
LOVEUUUUUU
seeun gorgeous
miss u all
세은이 예쁘다
Now make a video of ALL of their songs please!
Beautiful Outfit💖
ESPERE TANTO RUN2U EN STUDIO CHOOM 😭
Wihh keren,mana cakep semua lagii
진짜 곱다 울 슽씨🤍
SLAYED
Dari tali beha.. saya perkirskan ada 5-8 video yang di gabung..
😍🔥🔥
the loml <3
Nah...I was just listening to this on spotify and I'm like, "I need to watch them perform this live again" and here it is!!! I'm obsessed definitely my fave STAYC song!!! LEGENDS!!!
1:52 the background is SO PRETTY OHMY✨
Stylist deserve some raise.
AWKAYYYYYY SURVEEEE
waaa cuanto espere por RUN2U en Studio choom y por fin esta! La cancion y la coreografia son espectacular, y los vestuarios hacer ver preciosísimas a Stayc, amo
Ya era hora de que saliera esta obra de arte
한복도 세련되게 디자인해서 더이쁘고 가수를 더이쁘게하는거 같네요
Sieun looking fire 🔥🔥
las amo
Blonks are typing...
Stayc é legal.
wearing modern hanbok ⁉️⁉️⁉️
FINALLY OMG SO PRETTY I LOVE YOU GIRLS🥹🥹💖💖💖💖💖
시은아아ㅏㅏㅏ🥹🥹
OMGGGG
Siempre talentosas y hermosas
Las amo chicas de stayc
Their promotion game rn is so strong 😭😭they be doing here an there spreading their stayc fever
STAYC GAVE ME LIFE
OH MY GOD THE ALTERED TRADITIONAL COSTUMES😭😭😭❤️❤️❤️❤️❤️NOW THIS IS HERITAGE
so pretty 😭😭👍👍
❤️❤️❤️❤️❤️❤️
QUÉ LINDQS
Todo es perfecto, las chicas, el vestuario, el fondo, TODO ES PERFECTO <33
Cantik² bangettt 😍
THIS VIDEO IS SO BEAUTIFUL
This choom is so pretty 😮
StayC best group
already know they’re going to get hate for supposedly copying jisoo‘s/jennie’s hanbok
Lindas tão lindas já falei que eu amo vocês lindas
kweens
자유니 진짜 겜 캐릭터처럼 생겼오 너무 이뻐
Ke liat yuju -play ot6 😭
mis amores
ily isa
I FREAKING FORGOT HOW MUCH I LOVE THIS SONG
STAYC never disappoints!!!
SON LAS MEJORES
Son muy buenas las quiero mucho pero de hay a ser las mejores lo dudo pero están entre las mejores de los grupos de chicas
the prettiest girls ever!!! soty
lindass ficou perfeito!
well they already deserved a studio choom stayc
Love STAYC .. I want more 💖
AL FIN
im crying
OMGGG
They loking stuning oh lord and the charisma of these girls  is unreal , This is amazing from start to finish oh lord I love everything about that performance of Styac girls its going down
no sabía que necesitaba para este video
STAYC is doing so great
I love you girls
the QUALITY is insaneeeeeee
stayc girls have such unique voices i can’t believe it
so talent
i loved it
OH EM GEEEE STAYC GIRLS 🥰🥰
I can't wait to see STAYC next week for their first fan meet here in the Philippines!!!!
Это прекрасно!
AYOOOO YESSSS THEY DESERVE THIS TREATMENT TOOO
studio choom please invited GIDLE to perform HWAA for this K-Heritage, would be so beautiful
Stayc, they are the best. Thank you for your hard work <3
STAYC GIRLS IT'S _____
Finally!!!
PLEASE, I WAS WAITING SO MUCH FOR THIS!!
It's so BEAUTIFUL
WWWWOOOOOOOOOOOWWWW
OK, I LOVE IT
의상도 그렇고 너무 빛나는가 아닌가 너무나 다 완벽그자체 😍
ヾ(´︶`♡)ﾉ
as roupas lindas, e as meninas entregando tudo como sempre
sempre otimas
ㅁㅊ 런투유가 스춤에 ㅠㅠ
LAS AMO VIDAS MÍAS
es que es un temazo lpm
MY GIRLSS ON STUDIO CHOOM
Weird those random background screens. The order is also so random
I’m late for the StayC train but lately I’ve been listening to a lot of their songs . I had no idea they have some bangers !  I’ve been eating up alot of their content too, these girls are full of charm . My top groups have been Nmixx, LeSerrafim and IVE.  But I think I can add StayC to my list now as well.
HACÍA DEMASIADA FALTA
DESPUÉS DE MIL AÑOS
I WAS LITERALLY HAVING A CONVO ABOUT STAYC NOT HAVING STUDIO CHOOM VIDS YESTERDAY dude omg(before beautiful monster)this doesn’t feel real but thank you!!😭glad the beef is fixed
POR FIN CTMMM
THANK YOU STUDIO CHOOM😭
YO TENIA ESPERANZA EN EL QUE EL STUDIO CHOOM DE RUN2U IBA A SALIR EN ALGUN MOMENTO CMTMTMMTMT
I love those modern&tradition fusions!!!
MY GIRLS!!!! LOVE UUUU
Man stayc girls are a breath of fresh air. Love their concept and the girls themselves. Keep rocking it stayc!
Las amo princesas!!!!💫💫💫💫💫💫❤
STAYC they're so beatiful and fantastic group 💗ilove You (⁠☆⁠▽⁠☆⁠)
Pensé que era de la canción de poppy
Contexto?
THIS WAS SO AMAZING WE NEED MORE STAYC
SLAYCCCCCCC
누나 너무 예쁘다
Oh new format? Groups can promote  old songs here from now on?
Why is this saur late but slaaaay
this is what I'm waiting for, very SLAYC❤️
SLAYCCCCCCCC
WUUUUU siiii hermosas
LAS AMO STAYC
stayc is literally the best gg when it comes to performances and vocal. If only they have more recognition and bigger fanbase
WHAT A LOVELY SURPRISE!!! 🤭🤭🤭
Me encantan estos fondos detrás, se ven muy hermosos 💗👏🏾✨✨
♥️
slaayy
SE VEN TAN LINDAS
Wow, they are looking so good, great stylish 💜
이제까지 스테이씨 무대의상 중에 젤 이쁘다
Sieun outfit !
SUMIN LOOKS SOOO PRETTY, LIKE A PRINCESS 😭😭 WELL, ALL OF THEM LOOK REALLY BEAUTIFUL 😭💗
Las amo, que reinas
Studio choom can you invite Lapillus too?
03:22 이분 존함이 어케되시나요? 사랑에 빠졌읍니다
so pretty
gorgeous
에에엥!! 짱테이시
EAT EAT EAT
This is so beautiful~~ I love STAYC so much and this song is a bop ♡♡
STAYC GIRLS ITS GOING DOWN
they look so good. they look SO GOOD
Woooooooooooo quede más enamorada de mis chicas tan talentosas hermosas visuales reynas ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤ se ven muy bonitas con esa ropa muy  lindo stage stayc dominando soy Swhitt  feliz ❤
Too beautiful to wright something
Las quiero muchooooooo, se vieron super lindas en este stage <333333
slaaaaaay
so so pretty <33
YASSSS STAYC!!! 🔥🔥🔥
OMG FINALLY A RUN2U STUDIO CHOOM
this is so beautiful, everything is just so stunning
slayc.
Stayc are so beautiful and talented please let's support the girls
selalu kerenn❤️❤️❤️
이걸 왜 지금올려주셔서 감사합니다 😍😍😍😍😍
WOW
이번 컨텐츠의 의상 컨셉 정파 : 수민, 시은, 재이 사파 : 아이사, 세은, 윤
ВЫ ВООБЩЕ ВИДЕЛИ ЭТОТ ФОН?!!! ОМГ 💔💔💔
THEY ATE
STAYC GIRLS ITS GOING DOWN !!!
SLAYC GIRLS! ITS GOING DOWN 💖
Traditional Hanbok and modernized Hanbok are both beautiful!
GRACIIAS DIOOOOS
AAAA SLAYED
Worth the wait
Nice ! Love the outfits they are all so beautiful ❤❤
This is amazing from start to finish oh lord i love everything about that performance of stayc girls it's going down
Amoooo 🥺💗💗💗 fue tan inesperado
Om omo cantik cantik semua 😭😍😍
OH MY GAWD THIS IS SO PRETTY
*STAYC GIRLS IT'S GOING DOWN FOREVER <3*
Love you stayc 💗💗💗
اخخ والله حبوباتي🥹🤍🤍🤍🤍🤍🤍
عسولاتي
SLAAAAY 💋
finally run2u in studio choom!! stayc deserves all the love and support
짱
히히
슽씨 사룽행
한복이 귀엽다 한복짱
SLAY FR
❤
A little bit little bit❤
Ily guys❤😢
THIS IS KOREAN HANBOK ❤
The blonde girls see likes g idle member who is she?
HERMOSAS LAS AMO!!!!!! 😍😍😍😍
OMGGGGGGGGGGGG
센니♡
STAYC SUMIN STAYC SIEUN STAYC ISA STAYC SEEUN STAYC YOON STAYC J STAYC RUN TO YOU
lindinhas
Agradecida de tener este stage 💖
1:51 WHEN I TELL U I GASPED... this sequence is ridiculously pretty, between the flower in the background, the choreo, the music, the lights, the outfits... it all comes together so beautifully. Just gorgeous 🌺🌸💕
SLAYC
Wait why are they having a studio choom performance 9 months after their song was released..and why is the background different from the normal back group studio choom normally has 😮😮😮😮
IM SO HAPPY!!! i love STAYC, they're so amazing!!! finally a perfomance of RUN2U in Studio Choom aaaaaa <333
My girls look ethereal <3
WTF THE BEST STAGE
yaaay been waiting for this
So proud of them ^^
love the oufits!
this is musically and aesthetically pleasing 😍
I'm in love with this studio choom
Slay
THE BACKGROUND?!&@&!>#
Please support STAYC, these girls always put all their effort in everything they do, it’s time for my girls to shine and be successful like many other groups!
No importa que saliera tarde Be original, run2u la rompe siempre, y me encanta más que poppy.... todas unas reinas hermosas, pero J y bb Yoon me encantan 💖
Nice!
LAS AMO DMSSSS WEONNN, feliz porque es su 2do studio choom 💘🤲🏻
이게 바로 리얼 한국의 힘! 넘나 자랑스럽고 멋지다. 스테이씨!
Eeeeeh pero que hermosas! 💖
와 세은.. 금발에 한복 비주얼 진짜 미쳤다 판타지 사극 여주 튀어나온 것 같음 진짜 예뻐
the girls are already taking over the music industry and I’m sure they’ll be doing even better in the future.stayc will be going to places y’all, their potential is CRAZY & BIG!
Slayc
Al finnn
I LOVE STAYC
COMO SÃO LINDASSSSSSS!!!! 🥺❤️
SO WE FINALLY GOT A STUDIO CHOOM RUN2U PERFORMANCE AAAAAAA
best studio ever
SLAYC GIRLS! ITS GOING DOWNNN!
Me gusta mucho STAYC
SLAYC
in the whole video i couldn't take my eyes off Yoon😻
só agora?
no you don't understand I'M OBSESSED
so this is what perfection looks like, perfect choreography, background, light, outfit, song and beautiful women with talent
SOOO HAPPY WE GOT THIS VIDEO, SUCH A PLEASANT SURPRISE
NOW EXCUSE ME  I AM VERY HAPPY AND THANKFUL BUT WHY DID WE JUST GET IT NOOOWWWWW MNEEEETTTT😡
STAYC NEVER DISAPPOINT ❤❤❤
جمالهم والملابس والخلفيه تجنن
STUDIO CHOOM ... TOO LATE
the girls were all great but seeunnie killed me... actually my bias is Isa but i today im in love with seeun <3
like : 20, 226 vista : 88, 104
AHHH RUN2U
Can all groups do this please? This is great.
i love these fits sm
Their outfits are so pretty 🥰😍
my baes <3
Sieun ❤️❤️❤️❤️❤️❤️
STAYC VOCAL QUEENS ♡ SLAYC
As maiores que nós temos ❤️
My Queens ❤️
omg, this was unexpected!! a run2u studio choom performance finally 💜 the girls look extra amazing in their k-heritage outfits. love you six forever ♾️💟
legends
WE WANT POPPY
2da presentación de mis stayc en studio choom <3
Love these kind of surprises from stayc.  Last time they drop sudden medley performance on It's Live, and now on studio choom.  Swiths are blessed.
I'm happy to see them here ❤❤❤❤
So satisfying to watch !! I missed watching this song 🥹❤️
ISA 🫠
💖✨✨
OMG ARTE EN TODO EL SENTIDO DE LA PALABRA O.O
Baka may mag sabi nanaman na same yung suot ni Isa sa bp
Run2u por fin en Studio choom
i love the og plain background studio choom but i also love the subtle effects and the background having pictures.. maybe if theres anything special for groups like this K-heritage thing the backgrounds can be used, but i prefer having the plain style too
IMM SO PROUD OF THEY<3333
YES RUN2U ON STUDIO CHOOM FINALLY
SLAYYYY
STAYC ON STUDIO CHOOM 😊😊😊
의상 너무 예쁘고 잘어울리고 뒤에 영상 배경도 한국적인 느낌이라 좋다 스테이씨는 무대 늘 잘하니까 말해뭐해 천재아이돌과 넘 멋진 기획!!
다이쁘다ㅜㅜ♡♡ 아우리씬니♡ 세은이한국미넘잘어울린당!
this is our girl STAYC😮❤❤
How are they all so pretty !!!
超級鍾意👑❤️
queens
I love this song so much, as always slayC
개량 한복 넘 멋짐 😊
wait wut.... OMG MY DREAMS CAME TRUE
Wow good performance good dance and it’s another level of Choom studio back presentation is next level
Slayc slayed this as always. They are definitely going to go viral for this
LAS AMO MIS NIÑAS SON LAS MEJORCITAS
MY STAYC 💘💝💗💖💓💞💕 THEM LOOK SO PRECIOUS OMGGGGG
estoy tan orgullosa de stayc, cada día un logo más, se merecen todo el reconocimiento por su duro trabajo, las amamos nenas
SLAAAAAAAAY
QUE LINDAS
reinas hermosas espectaculares talentosas maravillosas leyendas slayc
흐어ㅓ...역시 동양의 미는 이렇게 아름다운 거였어 스테이씨가 한복 입으니까 그냥 선녀옷이 되어버리네
The background changes were amazing, I hope to see it more often!
ANJER ANJER PADA BERUBAH JADI MANHWA SEMUAAA
윤 동양 무사 같음 ㅠㅠ 조선에 엘프가 살았다면 이런 느낌이지 않았을까
Yo finally stayc at studio choom🔥🔥
예뻐
Yoon 😳
Beautiful
FINALLY
SLAYC GIRLS IT'S COMING DOWN
OMGG estaba esperando esto hace meses y ya no tenía tanta esperanza de ver run2u en studio choom PERO OMGGGG AQUÍ ESTÁ OMG LAS AMO REINAS DE MI CORAZÓN <3
the effects r so pretty tho
I LOVE ¨VOY HACIA TI era* <3
J to Yoon's transition at 1:42 will always be soooo satisfying🥰
Let's sit back and watch STAYC turn into absolute K-pop legends with every piece of content they will publish :)
They look so pretty with the deresses 😍
스테이씨는 컴백 언제하냐..
Stayc girls it's going down 💜💜💞💞
Finally queens!!!!! Perfect as always 💖💖💖💖💖💖
STAYC BEST GIRLS 🤍
oh their company got MONEYYYY
stayc never misses
❣️
Desde chile las espero para la próxima vez que vengan 😢❤
We started 2022 with Run2U content and we will end 2022 with Run2U content. Believe it! It's going down.
мої чарівні дівчата стейс 😭😭 як приємно їх бачити на studio choom, стейс просто чарівні, кохайте та стеньте найкращий дівчат 😉
мої чарівні дівчата стейс 😭😭 як приємно їх бачити на studio choom, стейс просто чарівні, кохайте та стеньте найкращий дівчат 😉
Stayc is so amazing😘😘😘
This is SO BEAUTIFUL 💓💓💓
Estaba esperando estoooo
SO COOOL YAYYY
Look black pink outfit how you like that mv
Wow this is so cool! I love their hanboks! 💜💜
YOON MI NOVIAAAA
This so cool! Stayc are such good performers!
This performance felt magical omg. The costumes and the background really work for this song. I love them sm 🥰🌈💞
The girls, AMAZING, the outfits, JAW DROPPED
what an amazing opportunity and group of girls that were picked. i need a comeback soon, stayc, i miss your voices!
Omg isa is wearing the same outfit as jisoo she slayed it #slayc
The all *VISUAL, VOCAL and VERSATILE* 4th gen Kpop group! *SLAYC GIRLS* all the way for me till the end of the cosmic multiverse! ♥♥♥
주지훈이 사장님이죠?
‏Whose tears are these? Oh it's bp stylist tears
Ruin me seiun.
im so proud omg
경복궁 경회루부터 창덕궁 희정당까지 아름다운 한복과 함께한 스테이씨의 런투유 무대 너무 아름답고 매력있었어요
S♡T♡A♡Y♡C♡
GIGANTES DEMAAAAAAAAAAIS
QUE PRECIOSO LAS AMOOO
A mis chicas ahora las van a acusar de copiarles a las Bp, maldito fandom tóxico que tienen :/  Procuren protegerlas de comentarios maliciosos.
They are so beautiful I CAN'T
Stayc, fighting 💖🥰🥰
THIS IS WHAT WE NEED GOOD JOB CHOOM
MY GIRLS ARE A HERITAGE!!!
i miss run2u era
I freaking love them
Amo ver a stayc en studio choom 😭💗
Blinks are going to start to say that they copied blackpink because of their hanbok outfits.
LAWA SIOT SEMUAAA
SHOWSTOPPING TALENTED AMAZING YEXCITING COLOSSAL ㅠㅠ they look incredible oml
I screamed love my girIs so much
FUCK IT UP SEEUN!!! ❤❤❤
YESSS, LOVE THIS SONG 💖💖💖
ISA I love you so much🛐Perfect,Queen
STAYC🔛🔝
AHHH MY LOVES
Hermosooooooooooooooooooooooooooooooooo.
❤❤❤❤❤❤
Repeat after me, STAYC GIRLS IT’S GOING DOWN in HISTORY. FUTURE LEGENDS, SLAY SIS👑👸
FINALYY RUN2U IN STUDIO CHOOM
OMG OMG OMG!!!! why so suddenly? :D
STAYC AS ALWAYS SLAY
A MASTERPIECE
SLAY
진짜 세은이 폼 미쳤따!!!
SLAYC IS BACK
Slayc realmente, estoy completamente enamorada de Seeun rubiecita, devoró, devoraron
Omg
AAAAH Q ASOMBROSAS SON, yo esperaba q en la era de Run2u fueran a Studio Choom, así que estoy lo recompensa 💗💗
i thought this day would never come 🥹🥹
voy a ir hacia ti. <3
님ㅅ탼ㅍㅁ터새ㅛㄱ횻ㄴㄷㄴㄷ텍ㄷㄴ냐ㅐㅜㅇㅁㄱㄷㄱㄷ미ㅣㅅ해ㅐㅇ새ㅛㄱ횻ㄴㄷㄴ패ㅑㅕㅊㄷㅌㅁㄱㄷㅎㄷㅁㅊ듀ㅑㅅㄴ미ㅡㅐㄴ스슈ㅑㄱ송ㅁㅅㅇㄷㅊ듶ㄷㄱ력ㄴㅅ무야ㅡ새ㅛ개ㅛㅅ럇ㄴㅁㄱㄷ믐탸ㅜ럐ㅐㅍㄷ소드ㅑㅈ뭇샢다ㅔㅐㅔㅑ애ㅣㅍㄷㅊ묜댲큣새야ㅜㅎ개ㅑㅈㅁㅅ촏ㅇ새ㅛㄱ냬둧대랴애ㅣㅑㅐ갸애ㅜ사ㅜㅐ쥬ㅛ갸소ㅑㅜㅏ새ㅛ횻놈ㅍ대ㅜㄷ갸홋 ㅑ ㅡㅑ홋 ㅎㄷㅅ ㅡㅑㅊㄷㅇㅕㅔ ㅠㅛ 새ㅛ횻ㄴ뭉햐읻
Slay Queens
run2u finally on studiochoom!!! my prayers have been answered.. the sun is shining.. my skin is clear.. my crops watered!!
EVERYTHING IS SO PERFECT!!!!
OMG.
THEY LOOK SO BEAUTIFUL 💜💜💜💜💜
omg.. my girl sumin looks stunning sadly she doesn't have a lot of parts to shine, i hope there is a fancam in this outfit
copy blackpink moreeee
Yes!!! Never too late for another video of this song!  SWITH❤❤❤
여러번 영상을 돌려봤는데. 계속 감탄하는 중.. 이번 영상 기획해주신 스춤 절 받으세요.  🙇‍♀️ 🙇‍♂️ 🙇‍♀️  런투유 곡이랑 안무에 맞게 배경 영상을 엄청 세심하게 연출한게 보여서 진짜 기립박수 치고 싶음 ㅜㅜ 0:06 곡 도입부에 비상하는 느낌이 드는데. 배경 영상도 구름 위를 높게 날아서 경복궁 근정전이 나타나는 연출 너무 멋있음 0:53 멤버들이 다 앉아서 꽃처럼 손을 펼치고 아이사가 서서 안무를 하는데 정중앙에 달처럼 하얀 조명 연출하는게 달항아리가 생각나서 뭔가 한국적인 느낌 1:07 런투유 하는 후렴 시작되는 부분에서 배경도 깃털?이 확 퍼지는 것도 멋짐 1:51 (이 장면 때문에 글 씀) 멤버들이 한 줄로 천수관음상 또는 꽃처럼 펼쳐지는 안무를 하는데. 배경에서 연꽃이 피어나는 연출이 안무를 극대화 해주는 느낌 ㅠㅜ 박수 백만번..👏👏👏👏👏👏 3:34 확 줄어드는 음악에 맞춰서 조명 꺼지고 배경에 경회루 야경 보이는 연출.. 진짜 갓벽... 이외에도 댄스브레이크 부분에 배경에도 꽃잎이 도는 효과 들어가는 것도 멋지고, 이렇게 멋진 연출로 짱테이씨 무대를 보게 해주셔서 감사합니다. 스춤 복 받으세요 ㅠㅜ
Stayc Girls it’s going down 🥹🙌🏻
seeun so beautiful
SIEUN IN THE THUMBNAIL?!?!?!
what is this
I love the new concept 🤩
Love their fits...plus the background wow... really matched the song and the vibe
확실히 제일 이쁘네
STAYCCCCC
1:22 what's her name??
Will never get over this song!!
Wow
❤️❤️❤️❤️🤍🤍🤍🎉🎉🎉🎉🎉🥳🥳🥳❤️❤️❤️💕🤍💕🤍❤️❤️💕💕
Las amo mucho💓😍
衣装かんわよい…アイサ…
Me encanta aaaaaaaaah! Demasiado guapas.
Why no one talk about J visual 😭😭😭 she’s so pretty
What a great performance 💕
Studio Choom ain't never done this before
YESSSSSS
To be very honest, i don't feel this song was their best....bt the girls have performed to the best of their abilities for sure...!  Hope they get even better songs in the future...they have the potential.
สวยสับเลยจ้า❤❤❤❤❤ love from Thailand 🇹🇭
Our SLAYC girls
Damn so pretty
во время
Thank you STUDIO CHOOM😭😭💕
Stylist missed the shot with Yoon.  Completely air balled with those sleeves lol
예쁘다
So❤❤
I have a quesitos? Why is this video too late? I love run2u but it should have been realised at the time run2u came out
CANTIKKKKKK
Hermosaaaaas 👏🏾👏🏾👏🏾💙💙💙✨✨✨
Better late than never.   RUN2U was my intro to STAYC so yes, I’m a new SWITH. Love this song and the girls are STUNNING!!!  I hope they get to tour the states on their own next year. I would pay for a VIP package most definitely!
I love seeing other cultures heritage expressed in their art and music. The outfits are so cool and the backdrop with traditional architecture is a nice touch!
HanBok style STAYC 'RUN2U'
ahhhh stayc girls its gling down!
ESO STAYC 💐🌷💓✨🤍
Invite Nature to promote here!!! They will slay for sureee too ❤
SLAYC alaways SLAY 🔥
They simply never miss. Their visuals and talents are always outstanding! 💗
this is so beautiful, im crying
01:07 01:51 02:50 02:58 03:20  this part is my favourite because stacy dance and the stage was boom!!💙
Seeun 💖💖💖 I'm missing your black hair but I think blonde really makes you look more like a princess... ㅋㅋ
i love stayc
LAS AMOOO
02:43 그림자도 같이 춤추는 거 넘 멋지게 연출됐다😻
Over and over......
What? But is beautiful Monsters era why an old song?
왜케 예쁘고 멋지고 그르냐ㅜㅜ
SEEUN BLONDE TE AMO
LAS AMOOOOOO
*Wow it's like a surprise and i like it*
FINALLY RUN2U
LAS AMOOOOOOOOO STAYC 😍💖
SLAYC 💕😍😍
finally <333333
MIS REINAS
REALMENTE NECESITABA RUN2U TE AMO STUDIO CHOOM
I would like to see STAYC doing a traditional concept or sound :)
STOP THIS SO BEAUTIFUL!!
너무 좋은데...
main slayers
I LOVE THEM!
I love this song soooo much!!! Great job ladies, thank you!!!! 👏🏽👏🏽👏🏽👏🏽👏🏽👏🏽👏🏽👏🏽👏🏽🫶🏽🫶🏽🫶🏽🫶🏽🫶🏽🫶🏽🫶🏽😍😍😍😍😍😍
STAYC GIRLS IT’S GOING DOWN
Perdí la esperanza de que iba a salir en el studio choom  Y ahora aquí está ❤️❤️💜💜
ICONIC
衣装も相まってみんないつも以上に可愛いけど、セウンちゃんのビジュアルが限界突破している😭
slayc
응응 기절해줄게
so pretty <3
FINALLY RUN2U STUDIO CHOOM
The set, the outfits, the dedication to their craft, facial expressions, presence, ability to nail some of the most intricate choreographies in kpop effortlessly, the amount of work these girls put in is INSANE. Choosing to stan them two years ago was one of the greatest decisions... keep working hard STAYC and keep slaying.  SLAYC GIRLS< ITS GOING DOWN.
OMG I LOVE THIS
STAYC GIRLS IT’S GOING DOWN
STAYC X STUDIO CHOOM = ART.
Lo estuve pidiendo todo el año y dios concede 🙏😭💖
Sumin looks like a Princess ❤️
140 piscadas da sieun nesse vídeo kkk
about damn time choom!
SLAYC
역대급...^^
Ya pero la presencia escénica :3
제 사랑을 말로 다 표현할 수가 없어요
My girls STAYC are once again on studio choom
Mis niñas se ven preciosas ;3
son demasiado bonitaaas
KE ESESTOOOO
멤버별 직캠 있었으면 좋겠다....
SLAYC BACK AT IT AGAIN
I'm crying my girls just slayed
Mamaaaaa ada anime😭astaga Yoon jajsksksksksksksk anime able maf j oleng bentar ke Yoon
MANO QUE PERFEICAOOOOOOOO
심즈윤
As always Slayed 🔥🔥🔥
YESSSSSS WE GOT RUN2U ON STUDIO CHOOM. RUN2U SOTYYYY!!!!!! SLAYYY STAYCCC
太美了吧 不留言對不起自己🥹😭❤️
Those outfits omgggg the girls look beautiful 🥰
SLAYC GIRLSSS ITS GOING DOWN
시은존나이쁘네
WOOW their outfits are amazing and background is so cute🥰
SO SO SO SO
seeun is so pretty
This is SlayC
우리 공주들 낭만적이네요.. 이 조명..의상..비쥬얼...✨
Grabe po
Yessss they need more studio choose performances they and the outfits look gorgeousssss aaa 😭
YES YES SONUNDA
완벽하다
J looks like Twice's Mina and Yoon looks like Minnie here  🥰
SOY LA PERSONA MÁS FELIZ DE EDTE PLANETA
INCREDIBLE!!! Stayc you girls are amazing always giving the best performance ⭐✨
sheeesh the aestheticsss
Omg amo esto!! 😍💕 Lo necesitaba, "RUN2U" en STUDIO CHOOM!
this ✨👏
بلاكبينك؟؟؟؟؟؟؟kill this love
와...의상 대박ㅠㅜㅠㅠ 배경부터 애기들 미모까지 그냥 완전 멋있다 진짜 최고야😆
너무 예쁘다
Yoon looks so good in this hairstyle And I like Isa and Yoon's outfit!
OMFGISKDHKSSWKWLDKQIR
전원 한국인 멤버들이라 편-안하다
Al fin!! Las chicas se ven preciosas 🥺🤧✨💖💓💞💐
OMGGGG NO ONE TELL ME THEY DID THIS
SOTYYYYY
I LOVE THEM SO MUCH
La forma en la que siempre se superan en todo lo que hacen!
LAS AMO STAY C , POR USTEDES LE ECHO GANAS A LA ESCUELA
🫶🫶
Slaycc did it againn slayed
i'm listening to this after so long and it sounds even 10x better and they look so good with the modernized hanboks cmiiw
！！！！！！
Slayc all visuall😭❤️❤️❤️
I swear their stylists understand art like no other look at those silhouettes🤯
They deserve more recognition, their songs are bops! 😍
Baru sekarang '-'
Best gg
Slayc girls slayed again
RUN2U suddenly released without teaser 😍 thanks a lot Studio Choom <3
I love this song! Me encanta!
SIEUN ON THE THUMBNAIL THO SO PRETTY 😭💜💜💜
한복 입은 스태이씨♥♥♥♥♥
Finallyy
SlayC girls its going down🔥
THEY’RE BREATHTAKING 🫠  *dies*
Beautiful🌸🌸🤍🤍🤍
애들 표정도 잘 보이고 ㅜㅜ 넘 좋아요
how are they always so perfect look at their make up and outfits🤧
Cantik bgt😭🤍
AAAAAAAA SCREAMIIIIING
I LOVE THEIR MUSIC-
finallyyyyy😭😭😭
Took so long but the wait was definitely worth it!
아이사!  천녀유혼 생각날정도로 이쁘게 잘 나왔다.
OMG all in this video is beautiful, the girls, the outfits, the background, the coreography, the song AAAAH This is my favorite song from STAYC, love it♡
THIS IS TOO GOOD, THE SONG THE VISUAL THE OUTFITS THE LOOKS THE CAMERA WORK, HELLO STUDIO CHOOM👏👏
El talento que se mandan
아니 애들 미모와 착장뿐만아니라 헤메도.. 배경도,. 촬영도 너무 완볃.. 레전드 찍었네
인트로에서 바운스 윗미를 끼워넣는 내 자신을 보게된다
Amazing 1:52 🫶
STAYC GIRLS ATE THIS UP
시은이 무대는 역시 쫄깃쫄깃 눈길이 계속가 춤 노래 윙크 너무 매력쩔어 의상까지 너무 예쁘다. 썸넬부터 미쳤다
Wow this is so amazing!!
한복 미친 개이뻐 😭❤❤❤
JUSTICE ❤️❤️
I LOVE U STAYC
한복을 명절, 환갑, 장례식만 입는 옷이 아니라, 평소에도 입을 수 있으면서 세계화 적으로 관심을 끌고 발전시키려면 이 정도의 퀄러티와 노출은 해야 된다.
2:43 my fave part forever !!!
sieun truly amazes me. so beautiful and so so talented !!!
Muy lindasss💗💗💗
Damn! Look at Seeun✨
WOAHHHHH WITH BACKGROUND?!!
으헝 너무 조타 ...진짜 조아
Honestly Seeun is Greek Goddess!Powerful Visual.. SLAY QUEEN !!
THE OUTFITSSSS
They ate ate ate
stayc slayed on this
ALWAYS STAN LOVE YOU STAYC❤❤❤❤❤❤
THE MOST PRECIOUS GIRLS EVER!!!
1:42 Smooth Transition 😍🥰
한복 너무 예뻐요~~!
AAAAAAAAAAAAAAAAAA YO MANIFESTÉ ESTO
SLAYC GWORLSSSS
WOAH sdsgsfjfskdfkl finally!
미쳤다....사랑해요...심자윤 머리스타일부터.. 아니 그냥 다 찰떡아님??
took yall 9 months but slay
Omggg I love staychoom!
So I run to you.........stay c .........❤️❤️❤️❤️🎵🎵🎵
R U N
너무 이쁘다아
Isa looks like a game character. I can't 😍😍😍
WHAT? OUT OF NOWHERE? NOT COMPLAINING THO
1:52 여기 꽃 봉우리 처럼 펴지는  안무에 뒤에 꽃이 펴지는 모션까지… 너무 예쁜듯
미쳤다 너무 잘 어울려... 너무 좋아 사랑해 짱테이씨
POV: your looking for comments of blinks saying STAYC copied Blackpink
keren keren keren
한복이 예쁘고 배경까지 찰떡....짱테이씨 최고...
my girls 😭
런투유 스춤이라니…!!!ㅠㅠㅠ 너무 좋다 의상도 완전 찰떡이라 너무 예뻐❤❤
SOO PRETTY ❤❤
Se merecen esto y más 💋💓 Y REINAS Y REINAS Y REINAS, Y GUAPAS Y GUAPAS Y GUAPAS
6명이 어떻게 다 저렇게 쿨톤임….? 스테이씨는 정말 레전드다…..
와웅~~!!!
Go!! Super girls!!
So prettyyy..nice style luv it❤️❤️❤️
Another great performance, good job girls and congratulations
They look absolutely stunning in their outfits! Studio choom never misses.
such a great thing to see first thing in the morning! another day another slay for stayc!!!!
❤❤
this is the prettiest video from choom so far god im stunned by the aesthetic❤❤
🤍
SLAAAAYC
THE BACKGROUND?!?!?
Por fin STAYC con run2u en studio choom. Todo perfecto
Perfect as usual ☺️ love the camera work!
Yoon how can you be this beautiful it’s insane !!!
Modernized Hanbok Galore! Perfect for these new generation girls!
the song, the outfits and the amazing GIRLS group perfect 10
Woaw c'est styler en vrai
역시 한복테이씨얔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너무잘어울렼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
omg omg my girls they're going down on earth
Os figurinos de milhões, lindas demaaaais 🌸❤️‍🔥
MY GIRLS ARE SO TALENTED SO BEAUTIFULLLL
Such a good mixture between traditional and modern clothes! so proud of StayC girls 💖
내가 모르는 사이에 컴백이라도 한건가 싶었는데 한복 입고 런투유라니 ㅜㅜ 짱테이씨 한복 너무 잘 어울림 게다가 한국적인 문양들과 장소까지 배경에 더해지니 이게 바로 극락..
아이사 너무 예쁘다….
너무 예뻐..
와
STAYC SLAYED
This is not hanbok. Is too sexy
I love you stayc💗😭💗💗💗💗💗💗💗💗💗💗💗💗💗
헉 스테이씨 흥해라 ㅠㅡㅠ
ㄹㅇ ㄹㅈㄷ ㅂㅂㅂㄱ 한복 이쁘고 좋당
So so pretty! Out of most 4th gen gg they are the rare full Korean members who hit big + from a small company
STAYC👏👏👏👏👏👏
Stayc are really a talented girl group 💗
Seeun: visual very good 😌💆💅 What a beauty lol
STAYC is just that 4th gen gg for me.  IDC IDC
Mấy bộ đồ đẹp vl😭💕 stylist của STAYC mãi mận
한복 입은 스테이씨 너무 예쁘당…🥹🥹
I LOVE THIS
I AM SO HAPPY TO SEE A STAYC X STUDIO CHOOM VIDEO FOR RUN2U 🥹 They look absolutely stunning in their outfits! Studio choom never misses with their cinematography, but the backgrounds and lighting for this video is on another level 👌🔥
SO BEAUTIFUL!!!! MY GIRLS NAILED IT!!!!!
eye pleasing
SOTY
Manifesting that all other title tracks could be recorded in studio choom also!!!
와 아이사 레전드 갱신
APOYEMOS A LAS STAYC ESTAN TRABAJANDO MUCHO SWITHS!!! ♥♥
They’re so pretty. Hanbok inspired outfit looking so good!
STAYC LOOKING PRETTY AS ALWAYS!!! <3
yesssssssssssss queens
MY GIRLSSSSSSSS
미친진짜개이쁨쥰내이쁘네배수민진짜한복개찰떡임옷너무잘어울린니다진짜미치겠네
한복 코디 너무 이쁜데 ㅠㅠㅠ? 뒤에 배경도 너무 이쁘고 ㅜㅜ 런투유를 오랜만에 보는데 한복코디에 스튜디오춤이라니 ㅜㅜㅜ
SLAYC DID IT AGAIN HOLY!!!!!!
I love these outfits
SLAYC GIRLSSS
So pretty girls. slayyy they ate it.
Beautiful, beautiful, beautiful, I've always wanted a RUN2U Studio Choom performance and now we have one. I loved it
Anyeng.. cakep semua
이제꺼 본거중에  한복이 젤 이뿌다~~~  어찌 이리 잘어울리고 빛이난다~ 짱테이씨♡♡
2:04 OK SEEUN! don't attack me like that with gun in hands, the expression urgh!! <3
SLAYC 🔥
DO NADA, STUDIOCHOOM???? QUE MARAVILHOSOOOOOOOOOOOOOOOOOO!!!
the hanboks and the bg are so pretty 😍😍
so cool
의상 진짜 예쁜데 짱테이씨가 찰떡으로 소화해서 더 예쁘네ㅠㅠㅠ♥
slayc
Seeun visual omg
짱테이씨 한복 존버 드디어ㅠㅠ
LINDAS 😭😭😭😭
FINALLY STAYC IN STUDIO CHOOM
너무 어래만 ㅠ
I love this song <3
애들 너무 예쁘다..
I love STAYC! They work so hard and are so pretty and talented <3 Brazil loves STAYC <3
ㅠㅜㅠ 짱테이씨 한복 진짜 너무 잘 어울린다. 단아한데 화려해.. 무슨 따뜻한 아이스 아메리카노 같은 소리처럼 보이는데. 진짜 애들이 단아한데 화려하고 잘 어울려서 눈물 줄줄 난다 ㅠㅜㅜ 아니 배경도 너무 멋져서 입틀막하고 봤습니다. 진짜 사랑합니다. ============== 국어사전 검색해 왔습니다. 화려하고 단아하다는 의미의 '여아(麗雅)하다' 라는 말이 있었네요! >> 우리 애들 한복 입은 모습 너무 여아하다 ㅠㅜ❤️
i wish they are always styled so beautifully
Seeun looks like a goddess
KEREN BANGET CEWEK-CEWEKKU 😭
the outfits are iconic
AS ROUPAS Q LINDAS MN
스테이지 춤 ❤ 내가 스테이씨 보고 감동해서 감탄하느라 아까 댓글에 사랑한다고 말 못했숴 .... 고마워 진짜 당신들 (?) 걸어가는 길 마다 돈 줍고 다녀.. 카고바지 입고 다녀... 알았지 진짜 .. 이런 컨텐츠 만들어줘서 고마워... 진짜 덕후 마음을 알면서 퀄까지
my stayc girls 🥺💗
Preciosas mis niñas
MEU DEUS O TANTO Q EU ESPEREI POR ISSO
ASSIM DO NADA???????
스춤 감사합니당..
SLAYC alfin recibiendo todo el reconocimiento que merece💗💗💗
YESSSS
SLAYC
😻😻😻😻😻😻
xikas las extrañoㅠㅠ vuelvan a chile
Best song ever
미친.......!! 의상용 개량 한복이 겁나 이쁘네....... 근데 문제는 왜 구미호 6명이 있냐고!! 3분45초 동안 멍하니 봤잖아........
한복도 넘 예쁘고 궁 배경으로 찍으니까 진짜 조선시대 공주님같다 존예🥺🥺💕💕💕
헐 세상에 이거 모야 대박 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
Stayc always be perfect ❤❤❤
다들 개이쁘다.. 진짜.. 우리 짱테이씨
tan lindas y talentosas que son cada una de estas chicas, como las amo. 💌
아 진짜 아이사 ㄹㅇ 존예 존섹시다
Preciosas 💖💖💖
LENDAS LENDÁRIAS
finally!! RUN2U on STUDIO CHOOM!! been waiting for a long time for this <33 I just want to congratulate these visually talented girls for everything they’ve achieved, SWITHS will always be here supporting you all!
백살공주 세은니 너무 예쁘당~
STAYC STUDIO CHOOM - это то, ради чего я живу!! мои чудесинки, безумно горжусь вами♡ шиын, подмигивающая все видео ꉂ(ˊᗜˋ*) супер мило, STAYC FIGHTING!!!
개이쁘다 진짜...
Por favor, denle mucho amor a mis niñas T_T ♥
I don't expect this
DAMNNN
역시 짱테이씨 최고!! ~
💗💗💗
SEE YOU ON DECEMBER 3 GIRLIES!! 😭❤️
MY LADIES
1:20 Yoon looks like anime
I've been murdered but I'm not pressing charges against my six assailants
Sieun is a whole package. Her vocals, her dance everything about her is amazing. Also the thumbnail is perfect.
Unbalance 😫 Hanbok R2U not matching
بدري
SLAYC girls~ 너무 예뻐 ❤
Please, bring Lapillus 🥺💖
STAYC GIRLS ITS GOING DOWN
sieun the most beautiful girl in whole world.
SO I RUN 2 UUUUUU 💜
“STAYC” X Korean Traditional Clothing “Hanbok”💖🇰🇷💖 THEY LOOK SO GOOD🔥🔥🔥🔥🔥🔥 SLAYC GIRLS ITS GOING DOWN🫡
FINALLY RUN2U STUDIO CHOOM
perfeitas
한복 다 잘 어울린다🤍 얼굴이 이뻐서 그런지 ﾟヮﾟ
Unexpected but they did awesome performance I hope you give more videos to them
한복과 run2u의 조합. 그저 최고.
This looks so good. OMG !
RUN2U deserve so much it
의상도 그렇고 배경도 그렇고 한국적인 미가 너무 잘 보여서 노래도 배로 좋아보인다❤️💙 너무 조흠
omg this is crazy, insane🔥 our girls are looking so beautiful. Hanbok fits so amazing. SLAYC🔥❤️‍🔥💗 STAYC girls, it is going down in STUDIO CHOOM.
애들 예쁜거 봐 한복도 넘 예쁘고 잘어울린다
스테이씨 전원 한국인이라 한복 기가막히게 흡수하네 개인적으로 춤 보컬 비주얼 삼박자 다 되는 걸그룹 중 최고라고 생각함
this feels like nostalgic and sent me back to the month of february 🥺
YESSS
HERMOSAS
WE ACTUALLY NEED MORE !! THE VISUALS THE PERFORMANCE- THEY'RE THE STANDARD
❤️❤️❤️❤️
SLAAAAAYYY
WOWWWWWWW
SLAYC!!!
🥺
omg queens on studio choom again !!!
스춤 감사... 압도적 감사..
SO I RUN 2 U! A LITTLE BIT, LITTLE BIT!
Yessswww
ㄹㅇ 미쳤다 이렇게 예쁘면 대체 스윗이랑 전세계 사람들은 어떻게 하라고!!! ❤️ 🤍 💟 🧡 🤎
For me, stayc is the definition of perfect KPop ❤️
Isa's visual is so good
한복 입은 스테이씨 멋있고 예쁘다!!!!~
너무 멋지고 잘 어울린다 최고야 그리고 윤세은 용안은 국보다 •••
1:51 Oh this part will forever be magical And look at the love design behind So prettttyyy SLAYC Gurllzzz always be slaying everything gossshhh😭🤧
SEEUN’s beauty really matches their outfits❤
My eyes are blessed with these beautiful goddesses and background
SLAYC WILL ALWAYS BE FAMOUS
OOO THE LIGHTS AND BACKGROUND PROJECTIONS ARE COOL
STAYC WE LOVE YOU
CAN I SAY ISA IS FUCKING CHARMING ON THE STAGE？！！！
Wow everything so good.
The dress are so pretty 🥺
다들 한복이 너무 잘 어울린다! 다음에 곡 한국풍으로 내도 잘 소화할듯!!
This is the best video of the year ❤️❤️ STAYC  creating masterpieces
Honestly I’m really digging the background changes within the studio choom performances they need to do that all the times fitting to groups comeback concepts😍💕
MY 4TH GEN LEADERS
My fav song
i love them.
STAYC IN STUDIO CHOOM FINALLY!!!!!!!!!!!!!
DESERVEEEEEEEEEEEEEEEEEE
SLAYC GIRLS ITS GOING DOWN
Lawd I’ve been waiting for a run2u studio choom 😭
STAYC always SLAYING💖
MY LOVE
개조아미띤
Beautiful visuals
oh 🫶😭
와 짱테이씨 댑악ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 너무 예뻐😻😻😻
MY STAYC GIRLS ☹️☹️❤️❤️❤️
This so random but i love it
slay
Yass
Studio Choom + STAYC = arte
Gorgeous!
Woww
Ai gente amo elas!!!
<3
wow the outfits are so pretty..
I Love It
와 한복런투유 대박 ㅠㅠㅠㅠㅠ
YOON MY GIRL!🔥🔥
This could be easily the best music video of the year, of decade if they choose this concept and style and camera work. Everything is perfect and showstopper!!!
THEY LOOK SO GOOD MY GAWWDDD!
Seeun 😍😍
아니 이 양반들이 이렇게 좋은걸 왜 이제야!!!
Las amo, son tan talentosas <3
와 미쳤다 의상도 너무 좋구ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
WOW WOW
"미쳤다"
YES MORE STAYC HERE PLS
너무 아름답다 ㅠㅠ
Their performing soon on award show
의상들이 이쁘다
Esto fue tan inesperado, estoy tan feliz de que al fin tengamos a stayc en studio choom con esta joya.
Depois de milhões de anos, tive esse sonho realizado ❤
LIKE ALL OF THEIR TITLE TRACKS DESERVE TO BE IN STUDIO CHOOM!!!!
개존좋
THIS IS SOOOOOO BEAUTIFUL❤😍❤😍
MY GIRLZ ARE THE BEST !!!!!!
SLAY QUEENS
MY GIRLSSSS OMGG
i’d argue for them to be one of the best 4th gen girl groups with actual good songs, they deserve more attention honestly. and this is coming from a non stan.
لفيوهه
Gila Yoon cantik banget 😍😍😍
aaaa uri slaycc
스춤 감사합니다❤ 한복런투유라니
Cantik banget sihh
❤️❤️❤️ Love you STAYC ❤️❤️❤️
아니 뭐가 저렇게 예뻐? 결혼하고 싶음.. 자윤씨는 날미치게해
이 아름다운 공주님들아!!!!!!!!!ㅠㅠㅠ🤍
Angels 😭😭
bro out of nowhere wtf
J looks like a princess here. So beautiful
💗
HOW IS EVERYTHING SO PRETTY
SLAYC
I'm dying of Isa's visual ㅠㅠ
LAS AMO
FINALLY RUN2U ON STUDIO CHOOM!!!!
헐 ㅁㅊ 한복입고 런투유 완전 넘 좋고 뒤에 배경도 넘 이쁘고 진짜 찰떡으로 잘어울려요!!! 진짜  멋있어요 !!!! 최고최고😭
RUN 2 U AT STUDIO CHOOM IS A NEED NOT A WANT
FINALLY ❤❤❤
뭔가 게임캐릭터같다 울애기들😍😍
A música: 🥰❤✨😍😊🥺🤏 As roupas: 😎🤩🥵🤘💋🖤
the background is so pretty, and J slayed as usual
Soo goood omg
YEEEEEES !!!! GO GIRL
박시은.. kijul..
I call it perfection.
STAYC GIRLS IT'S GOING DOWN!
RUN2U MI CANCION
STAYC GIRLS ITS GOING DOWN
This is the song that I can literally listen to my whole life without getting bored
OMG
RUN2UUUUU
Wow. Is that Gyeongbokgung palace?
O StayC, é muito precioso, precisamos continuar a cuidar bem das nossas meninas e dar todo nosso amor! 🥺❤❤❤
SLAYYYY
FINALLY!!!!! been looking forward to this for so long
Visual kabeh
Go girls give us everything 😻
RUN2U YESSSSSSSS
Pretty girls <3
omg omg
SLAYC!!! manifested for them to perform at studio choom back in february when run2u was released but it didn’t happen UNTIL TODAY 😆🫰
Meu Deus, elas estão tão lindas 🥺❤
I want be famus  https://youtube.com/channel/UCJSZm4bmjvQyfExSfv7NQWw
U guys are perfect 😘
GIVE IT UP FOR THE BEST SONG OF 2022
The moment has finally come and their outfit is so stunning
Yayyyyyyh
진짜개예쁘다사랑해요
their outfits are so beautiful!
Always do a fantastic job, the girls look amazing ❤
Stream for run2u they are the best  Let's become fan of stayc  They are queens
욕적당히할겠습니다
好好看❤
RUN2U masterpiece 👏👏👏❤️❤️❤️
스테이씨언니들 사랑해요
징짜 예쁘당♥
Wow
THEIR OUTFITSSSS
Stayc are so talented  They will be one of the best girl group . So proud of you girls
The outfits are so cute 😭 so proud of STAYC
스테이씨 멤버들 다 너무 이뻐요😘
Necesitaba este video de STAYC.😍😍😍😍😍😍
스테이 씨 언니 너무 이뻐요
스테이 씨 언니들 정말 그때는 죄송합니다
They salyed
스테이씨 최고의 노래💜
hello i love you
i want be famus  😭😭😭😭😭😭😭😭.    https://youtube.com/channel/UCJSZm4bmjvQyfExSfv7NQWw
So beautiful girls  Dance 100 /10 Vocal 100 /10 Rap  100 /10 Visual 100 /10
THEIR OUTFITS ARE SO PRETTY AHHHH  SLAYCC INDEED💟💟💟
RUN2U finally on Studio Choom!!!!!
this is so prettyy😍
Dançam muito
STAYC : Stunning ♥️
even the outfits are so pretty
STAYC SLAYYYYY🥰😍
MY GIRLS ARE SLAYING OMG
Wowww ... Just perfect ❤️❤️❤️❤️😘💯
love you stayc❤
Ommooo pretty girlssssss
These girls will be legends in the future, their hard work will lead them there, slowly but surely.
They deserve so much more than what they have. This girls have everything. They almost too perfect. Please support them and stream run 2 u
스테이씨 사랑해요
STAYC GIRLS IT'S GOING DOWNNN
Música maravilhosa
STAYC GIRLS ITS GOING DOWN
you did so well! ❤
stayc girls it’s going down!!!!
Ily slayc girls! 💓💓
J maravilhosa
ITS GOING DOWN
Lindas ❤️😍
احبكممم
slayc girls it's going down!!
SLAYYY💗
OMG SLAYED
STAYC GIRLS, IT'S GOING DOWN !
SO PRETTY
omooooo
My stayc girls I love them so much :3
wooow❤
Ate
스춤 감사합니다
admirable, adorable, alluring, angelic, appealing, beauteous, bewitching, captivating, charming, classy, comely, cute, dazzling, delicate, delightful, divine, elegant, enthralling, enticing, excellent
Slayed
